Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня в прямом эфире на АЛЛАТРА ТВ
стартует новый, можно сказать,
уникальный и грандиозный проект
под названием «Калейдоскоп фактов».
Первое, в чём заключается его уникальность и грандиозность?
Начну с того, что сегодня мы выходим
с таким форматом в прямой эфир.
У нас будут осуществляться переводы на 10 языков.
Вы можете видеть наши стримы в разных соцсетях и на разных площадках.
Но что ещё более важно?
Этот проект имеет в своей основе и сути, скажем так,
определённую задачу, которая направлена на раскрытие
и более детальную проработку информации.
Какой информации?
Той информации, которую мы все с вами уже не раз
имели возможность слышать в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова.
Ведь те, кто достаточно давно или буквально недавно
начал смотреть эти передачи,
соприкасаться со Знаниями,
которые транслируют Международное общественное движение «АЛЛАТРА»,
понимаете, что хочется разобраться в чём-то ещё больше, детальней.
И как раз именно сегодня, 13 августа 2020 года,
стартует такой международный проект «Калейдоскоп фактов».
В нашей сегодня первой передаче,
скажем так, без зазрения совести,
берут участники, наверное, с двух сторон его интереса.
Следующее, в чём будет заключаться суть этого проекта?
Что можно перенять эстафету и следующего месяца,
точно так же, 13-го числа,
сделать ещё один выпуск в прямом эфире,
но уже, возможно, в другой стране,
возможно, с другими участниками
и за основу взять ту передачу, которая понравилась именно вам
и раскрыть ту информацию, которую вы считаете нужным.
Ну что ж, сегодня мы будем углублять и расширять те данные и факты,
которые были озвучены в передаче «Ангелы не падают».
Конкретно о чём мы будем сегодня говорить?
Это о посредниках, о том, как возникло потребительское общество,
естественно, о его истории и развитии,
о подземных городах и о такой,
как, естественно, недавно выяснилось,
технологии «всевидящее око Бога».
Многие из вас, возможно, скажут,
«Ребята, а почему именно эта информация?»
Что же вас подвигло к тому, чтобы начать именно с этих тем?
Отвечу легко и просто.
Интерес.
Вот тем, кто посмотрел эту передачу,
стало интересно покопаться, понять и разобраться.
И в первую очередь ответить себе на такие вопросы.
А почему же на протяжении нескольких тысячелетий
от нас скрывается эта информация?
Кому выгодно, чтобы в нашем обществе
сегодня сохранялся именно такой строй,
такие отношения, чтобы у нас были посредники,
чтобы кто-то нам чего-то не договаривал,
чтобы какие-то, скажем так, очевидные
и стопроцентные факты скрывались от людей?
Так что на точку зрения всех тех,
кто сегодня принимает участие в этом проекте,
тех, кто запускает калейдоскоп фактов,
эта информация важна для того,
чтобы мы перестали жить с вами в иллюзиях лжи и обмана,
а честно, откровенно, открыто задали вопросы всем тем,
кто на протяжении такого долгого времени это от нас скрывал.
Ну что ж, ребят, начнём!
Здравствуйте, дорогие друзья!
Ни для кого уже не секрет,
что мы живём с вами в потребительском обществе.
Потребительское общество обесценило человеческую жизнь,
опустив её ценность ниже звоноразменной монеты
и подменило смысл существования самого человека на Земле.
Его болезненные симптомы мы можем видеть во всех сферах нашей жизни,
начиная с семьи и заканчивая государственным устройством.
Сегодня мы будем рассматривать неудобные,
но очень красноречиво о себе говорящие факты,
которые свидетельствуют о зарождении этого строя,
и разберём феномен посредничества,
который уже 6 тысяч лет доминирует в нашем обществе.
Вы спросите, почему это важно?
Да потому что посредники между человеком и Богом — это как гора,
которую человек не может ни обойти,
ни как яма, которую человек не может перепрыгнуть.
Эти посредники вводят человека в обман.
Это маги, колдуны, оракулы, священники,
которые играют на человеческой глупости, страхах, лени,
на материальных желаниях и стремлению узнать будущее
и повлиять на него с помощью, конечно же, их услуг.
Но они умалчивают от человека самое главное,
какую цену он за это заплатит.
Они скрывают это.
Они заставляют человека молиться на мёртвое,
вкладывать внимание в мёртвые вещи,
в иллюзию ожидания, в мечты,
в мечты и заботы о материальном, бренном.
А ведь пророки, которые не раз приносили истинные учения на Землю,
всегда предупреждали человечество об этом.
Но, к сожалению, на основе этих учений
самими же людьми были выстроены институты религии,
институты управления массами.
Но в данный момент наблюдается такая тенденция,
что по всему миру, во всех религиях
мы видим отток прихожан из церквей,
из мечетей, из различных религиозных групп.
И предположу, что это связано с тем,
что люди становятся умнее.
Они начинают видеть эту ложь
и перестают верить в их сказки,
потому что, придя за одним,
они не находят того, за чем шли.
Но в каждой религии есть эта группа жрецов,
которая хочет предсказывать людям их будущее, их судьбу.
Но ведь у каждого человека одна судьба — это судьба духовная.
Каждый человек может и должен стать Ангелом
и пополнить ряды духовного мира.
Но почему-то эти жрецы умалчивают от человека
эту информацию, перенаправляя его внимание
на бренное мирское.
И ведь так было испокон веков,
так жили наши веды и многие поколения до этого.
Но, может быть, уже пришло время,
чтобы прекратить этот обман,
создать такие условия,
чтобы эта ложь перестала мешать нам,
нашим детям и будущим поколениям,
чтобы все могли жить спокойно и свободно,
совершить свой выбор.
И поэтому мы сегодня решили поднять эти темы
и разобраться в них,
чтобы раз и навсегда поставить точку этой лжи.
Да, спасибо, Марина, большое.
И вот я хотела бы начать с христианства.
И, читая Библию Евангелия,
наткнулась на цитату «И отцом себе не называйте никого на земле,
ибо один у вас отец, который на небесах».
Но, как ни странно, мы приходим в церкви
и видим святых отцов.
Меня это сподвигло на поиск,
откуда взялись священники,
откуда взялись эти святые отцы.
И ещё такой интересный момент,
что, когда ты проходишь,
ты должен поцеловать крест и руку.
Ну, крест — хорошо, я согласна, но рука — это уже совсем.
И вот я начала копать в этом направлении.
И хотелось бы зачитать одну интересную цитату.
«Особую ценность в апокалиптическом наследии
для ранних христианских богословов
имели предания, связанные с так называемыми
божественными посредниками,
небесными и земными фигурами,
которые были призваны осуществлять связь
между Богом и людьми.
Иудейская апокалиптическая межзаветная литература
была важным концептуальным полигоном,
где различные библейские традиции
божественных посредников,
как ангельских,
таких как, например, Архангел Михаил
или Ангел имени Божьего,
так и человеческих,
таких как Гегор или Мельхиседек,
получили дальнейшее развитие».
И вот это вот меня заинтересовало.
Кто же такой этот Мельхиседек?
И я нашла такую интересную информацию,
что в Библии в качестве первосвященника
впервые упоминается царь Солимский, Мельхиседек.
И от этого я как бы подумала,
ну кто такой первосвященник,
хотя бы узнаю значение этого слова.
И нашла, что первосвященник —
это дословно «великий»,
не какой-то там, а «великий священник»,
иногда сокращённо просто «священник».
И должность,
ну как бы меня, естественно, заинтересовало,
как же первосвященник,
какие у него такие качества наделёнными,
что он стал первосвященником.
Этого я найти, к сожалению, не смогла.
Но зато нашла то,
что должность первосвященника
давалась, как правило, пожизненно
и переходила по наследству к старшему сыну.
То есть даже если человек не обладал
никакими качествами хорошими,
то всё равно, если он родился в этой семье,
значит, он уже первосвященник.
Это вообще очень-очень интересно.
Но что ещё меня повергло в такой шок,
какие были одеяния у первосвященников.
И я вам зачитаю МАИ-МП кусочек,
чтобы вы поняли, к чему я.
Гранаты на подоле должны были напоминать
первосвященнику о заповедях.
Это всё нормально,
чтобы никогда о них не забывал.
Которые надлежало соблюдать и ему.
А звон бубенцов означал,
что священник мог в безопасности для жизни
приближаться к Господу Богу,
когда был одет в точно соответствии
с его прицелами.
То есть, ребята,
у нас сейчас с вами бубенцов нет,
как мы видим,
и нам очень опасно приближаться к Богу.
Ну, слушайте, это вообще ни в какие ворота не лезет.
Срочно пришиваем бубенцы,
и всё, проблем никаких не будет.
Дальше идёт.
Верхняя Риза имела назначение указывать
как её носителю, так и Господу
на славу, величие и святость первосвященника.
То есть, это уже вообще.
То есть надели на тебя эту Ризу золотую,
и ты всё, ты сам для себя уже велик.
Что уж там про Господа Бога говорить.
Но самое интересное, знаете, к чему я всё это?
А не странно ли это,
что даже сейчас в церквях,
во всяких религиозных течениях,
чем выше по иерархической лестнице
стоит священнослужитель,
тем богаче его убранство, да?
Тем богаче его наряды,
тем больше крест у него висит,
тем больше драгоценных камней на нём.
И вот это странно.
Хотя мы знаем,
что истинные подвижники, монахи, да,
святые в писании святых отцов,
они жили очень скромно
и ничем на самом деле не выделялись из толпы.
То есть у них не было вот этих всех внешних атрибутов,
которые указывали на их какое-то особенное положение
в этой иерархической лестнице.
Ещё, что меня вот очень тоже заинтересовало,
то есть ещё вот интересный факт
хотелось бы упомянуть.
Конечно, у первосвященника было много обязанностей,
и вот одна из них.
Кроме того, в особо ответственных случаях
первосвященник должен был
испрашивать волю Господа
при помощи Урима и Тумима.
То есть это была такая специальная табличка,
на нём висела, да, и он испрашивал.
Но вот ещё так интересно,
что он испрашивал волю Бога
именно когда человек был виновен или не виновен
или в каких-то важных государственных делах.
То есть не люди сами решали, да, и принимали,
ну, брали на себя ответственность за эти решения,
а посредством жребия это происходило.
Ну, как бы всё равно, что напишут,
там, я не знаю, сейчас две бумажки, да,
там плюс и минус, и вот я вытяну и скажу,
ой, именем Бога вы должны поступить вот так.
Но ещё так интересный такой момент,
что вот, например, бавилонский идол Вилл
носил таблицу судеб на груди.
Бавилоняне верили,
что жрецы в состоянии вступать
в непосредственные сношения с божеством,
что они могут истолковывать
прорицания и ответы божества, получаемые ими,
ограничиваясь словом, словами «да» или «нет».
Ввиду того, что пути откровения были крайне разнообразны,
то, по мнению ассирологов XIX века,
очень возможно, что между таблицами судеб
Иурим и Тумим существовала более чем единственная аналогия,
как бавилонский идол носил таблицу судеб,
которую первый священник носил Иурим и Тумим
внутри напёрстника.
И вообще вы, конечно, можете задать вопрос,
к чему это всё?
Это было пять тысяч лет назад, да?
А может быть и дальше.
Да к тому, ребята, что сейчас, в общем-то,
ничего не поменялось.
И также есть эти таблички судеб в некоторых религиях, да?
И также, например, только всё это заменилось на то,
что сейчас у нас вместо таблицы судеб
у нас есть молитва на любой случай жизни.
То есть, понимаете, открывая Интернет,
заболела нога, пожалуйста,
почитай вот эту молитву.
Муж пьёт, почитай вот эту молитву.
Хочу жениха, почитай вот эту молитву.
А также богословы, да, ну и священнослужители,
они имеют благословение для людей.
То есть, например, захотел ты купить машину,
к примеру, Мерседес,
пришёл к священнику и говоришь,
слушай, батюшка, благослови на Мерседес.
А он тебе говорит, ну что ты, какой я Мерседес, да?
Не туда, разобьёшься, не дай бог,
купи лучше Волгу.
То есть, понимаете, настолько зашкаливает
ну как бы абсурдность всей ситуации,
который приходит за благословением
на все как бы бытовые вопросы,
которые, в принципе, нет никакой сложности решить самому.
Насколько денег хватает, то и покупай, да?
Зачем тебе благословение?
Или, например, вот в замужестве особенно часто, да,
распространено такое дело,
как приходишь к священнику,
там, благослови меня, там, отец,
вот на замужество с этим человеком, да?
Допустим, он не той веры.
И святой отец тебе говорит, нет, что ты, нельзя.
Ну как же, ну как ты можешь доверить свою судьбу,
даже вот эту, ну как бы материальную, да?
Другому человеку, который вообще ничего о тебе не знает.
Он вообще не знает твоей жизни.
И вот это, конечно, очень, ну как бы,
очень грустно и печально,
что церковь, она борется с,
она осуждает магию, да?
И вот у меня тут есть такой отрывочек небольшой.
Не обращайте вызывающих мёртвых
и к волшебникам не ходите.
И не доводите себя до сквернения от них.
Я Господь, Бог ваш.
Но вот что интересно, да, волшебники,
а разве это не волшебство,
когда ты читаешь молитву в надежде,
чтобы получить что-то в материальном,
как будто бы джинн исполняет твои желания?
То есть получается, что институт церкви,
он осуждает магию, но при том, при всём,
сам же ей и занимается и покровительствует это,
убирая других конкурентов.
Ну, по-моему, это вообще просто очевидно.
И вот ещё хотела такое заметить,
момент интересный, что на самом деле
очень грустно, что люди,
которые в разных религиозных конфессиях
и принадлежат им,
они на самом деле не изучают святые писания и тексты.
И я была тоже одним из этих людей.
И вот когда ты начинаешь это изучать,
ты смотришь на всё это по другим углом.
И вот хотелось бы вам такой парадокс зачитать.
Коль, извини, пожалуйста,
сейчас буквально секундочку,
пока мы далеко не ушли.
Слушай, очень такая была, ну скажем так,
интересная и весёлая информация
по поводу одеяния священников.
Ну и вот всех тех функций,
которые они себе приписывают
по поводу благословления и тому подобное.
Тут у нас, допустим,
если идёшь в монастырей,
и прежде чем туда зайти,
там есть такая табличка,
на которой написано,
что если мужчина или женщина
не одеты подобающим образом,
как нужно, согласно правилам этого монастыря,
то лик твой будет мерзок Богу.
Ты знаешь, что меня всё время возмущало?
Интересно, как кто-то может знать,
в какой одежде я приду?
Ведь эта табличка там висит уже не один год.
И вот Бог ему передал,
чтобы он сказал мне и остальным людям,
что если я буду одеть не вот так,
как им нужно,
то мой лик будет мерзок Богу.
Так что, честно говоря,
такие абсурдные вещи,
но, как ты правильно уже заметила,
они почему-то присутствуют в нашей жизни.
И ещё у меня есть просьба от наших синхронистов
для всех ребят говорить чуть-чуть помедленнее.
Спасибо большое.
Давай возвращаемся к твоему парадоксу.
Да, это очень ты классно подметил,
потому что у меня эти вопросы по поводу одеяния
вообще тоже очень сильно,
ну как сказать, забавляли.
Потому что мы же знаем,
что Бог смотрит не на внешний атрибут,
как человек выглядит,
а на внутреннее содержание человека.
Правда же?
Хорошо, для синхронистов постараюсь помедленнее,
потому что информации много,
хочется всё успеть рассказать.
И вот интересно, вернусь к Евангелии.
Так, например, из Евангелия известно,
что первым насельником рая
стал благоразумный разбойник,
которому Господь сказал,
«Ныне же будешь со Мною в раю».
И что из этого получается?
Что разбойник первый вошёл в рай,
потому что Христос своим восхождением на крест
искупил первородный грех.
И по такой логике получается,
что вошли Адам и Ева,
потом в рай никто не входит,
ну первородный грех же у всех,
потом пришёл Иисус Христос,
этот первородный грех искупил,
и, пожалуйста, входите.
То есть получается тот же Мельхиседек,
который первосвященник,
он стоял и ждал кого-то,
кто должен войти первый.
Тот же Соломон, Давид, Моисей
и прочие известные персонажи библейские.
Они стояли в зале ожидания,
а рай поставал и ждал разбойника.
Это получается,
когда мы покупаем новое жильё,
мы кого запускаем первого?
Котика!
А сами стоим и ждём.
Ну вот, примерно как-то так и получается.
Поэтому это, конечно, очень важно
не просто читать свои священные писания
для галочки, да,
что, мол, прочитал и забыл,
но на самом деле очень-очень важно разбираться.
И вот ещё хотела бы,
нашла в православной литературе
такую интересную цитату.
«Посредник — это лицо,
без участия которого невозможно общение.
Но с Богом каждый человек
имеет полную возможность
лично общаться в молитве и покаянии.
Более того, православие учит,
что Бог не может спасти человека
без воли самого человека,
а никакого-то посредника».
То есть, понимаете,
нам не нужны посредники.
У нас есть прямой путь к Богу
через внутреннее.
И это, на самом деле,
настолько замечательно
и настолько снимает груз
слечь каких-то ритуальных обрядов,
каких-то магических штучек-дрючек.
И вот ещё, знаете,
что я хотела сказать про традиции?
Вот Марина упоминала про традиции.
И действительно, когда ты подходишь, например,
тоже бабушке, говоришь,
бабушка, но ведь надо о внутреннем,
о душе, а не вот там,
о ноге больной у Бога просить,
чтобы она зажила.
А тебе говорят, что ты меня учишь?
Это же традиция.
Мы так жили, наши деды так жили,
наши прадеды так жили.
И вот это вот такое большое заблуждение,
что неправильные они эти традиции.
Тяжко нужно включать своё разумение
и самому этому учиться.
И вот хотела бы ещё и откатиться
в такой моментик один
про философов античных,
которые тоже внесли свою лепту
в христианство, скажем так.
Платон ввёл в философию понятие блага
как некого симбиоза добра и пользы,
не обратив внимания на то,
что добро, строго говоря, бесполезно,
более того, чурается пользы,
ещё более того, перестаёт быть добром,
как только становится полезным.
Отцами Церкви понятие Платона о благе
было взято вместе со многими другими.
Они тем самым внесли
существенную корректировку
и ветхозаветные учения
и христианство от Христа.
Благость Бога, в отличие от доброты Бога,
породила в людях поразительную веру
в Божью помощь,
в получение пользы от Него
и от веры в Него.
Молитва приобрела смысл,
прошение о помощи,
а не раскрытие души перед Богом.
И вот мы с Наташей обсуждали эту тему,
и на самом деле я бы никогда не подумала,
что добро в этом контексте
— это не как добро, качество человека,
а добро — это вот это всё добро.
Имущество.
Наши вещи.
Всё правильно Оля говорит.
Потому что, кстати, о Платоне.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Потому что мы тоже виртуально созванивались с Олей
и просто были поражены,
как отцы Церкви взяли интерпретацию Платона,
и это ведь действовало
в течение очень многих столетий нашей эры.
Да, тот самый Платон-Афинский ещё,
который говорил в V веке,
что добро — это не нравственность,
добро — это есть разум.
То есть надо вести себя как добродетельно,
ведь только разум может вести к какому-то благу.
И форма добра на Земле — это если вы несёте благо.
То есть добро подменялось.
Я думаю, что вы могли слышать у старшего поколения,
возьми с собой добро,
то есть всё своё имущество, предметы.
И понимаете, самое главное,
вот этими подменами убрали вообще понимание Бога
как самой Любви.
Друзья, ну задумаемся!
Бог есть сама Любовь.
Какие имущества и вещи могут быть?
Поэтому я здесь очень согласна с Ольгой.
И более того,
я тоже, поскольку являюсь представителем исторической науки,
я просто поражена,
как в научных трудах обосновывают именно учения Платона,
но при этом признают,
что, оказывается, очень много у Платона переведено-то неправильно.
Поэтому мы с вами можем, пожалуйста,
с возможностью взять древнегреческие тексты
и сами их перевести.
Ведь это всё по силам.
А кто знает, какие там ещё могут быть подмены?
Потому что понятие ангеологии
есть также и в исторической науке,
если посмотреть в научных трудах.
И философы XX века
неоднократно рассматривали эту тему.
Так что, Оля, спасибо большое,
что ты об этом заговорила.
Пожалуйста, потому что для меня это тоже,
знаешь, вот с этим добром, конечно.
Я пять раз перечитала этот цитату,
причём я поняла, что он за добром имеет в виду.
Тоже очень интересно и написано очень хитро, кстати.
Хотела бы я завершить свой блог на самом деле одной цитатой.
«Насколько заблуждаются те люди,
которые ищут счастье вне себя самих,
в чужих странах и путешествиях,
в богатстве и славе,
в больших владениях и наслаждениях,
в удовольствиях и в пустых вещах,
которые концом своим имеют горечь.
Возводить башню счастья вне нашего сердца —
это всё равно, что строить дом в месте,
которое подвергается постоянным землетрясениям.
Счастье находится в нас самих,
и блажен тот, кто понял это.
Счастье — это чистое сердце,
потому что такое сердце становится престолом Божьим.
Так говорит Господь для тех,
кто имеет чистое сердце.
Вселюсь в них и буду ходить в них,
и буду их Богом, и они будут моим народом.
Чего им ещё может не доставать?
Ничего, поистине ничего,
потому что они имеют в сердце
своё величайшее благо — самого Бога.
И это святой Нектарий Игинский.
И вы знаете ещё такая есть цитата?
«Ибо где сокровище ваше,
там будет и сердце ваше».
И действительно, если люди просят обо всём материальном,
то что они с собой заберут?
Ничего.
Прах.
Если они на прах молятся,
они прахом и останутся.
А если человек действительно идёт этим путём,
если он действительно изучает своё Писание,
ведь в Библии красной нитью проходит про Любовь,
что Бог — это и есть Любовь.
Если он взращивает в себе эту Любовь,
если он наполняется этой Любовью,
то разве может он просить что-то у Бога?
Потому что за эту Любовь
он лишь только может Бога благодарить.
И ничего, кроме благодарности и Любви, у него нет.
Спасибо.
А можно ещё сказать сейчас,
когда ты зачитывала эти цитаты,
и до этого мы слышали цитаты,
которые призывали человека к материальному,
специальных одеяниях для священников.
И в конце ты зачитала те настоящие цитаты об Истинном.
Я думаю, что все участники этой конференции,
так же как и наши зрители,
почувствовали эту потрясающую разницу
между правдой и ложью.
И это самое главное.
Это свидетельствует о том,
что когда мы начинаем изучать,
когда мы начинаем вникать,
то тогда сразу нам открывается правда
в таком виде, как она есть на самом деле,
в очень простом виде.
Поэтому спасибо большое тебе.
Спасибо большое.
И действительно, ты начинаешь понимать,
насколько это важно — изучать Священные Писания.
Ведь в каждом из них есть то зерно,
которое способно привести человека
к его внутренней цели,
цели духовного преображения.
А то, что сейчас существует много наносного,
много плевел, которые уводят человека,
это правда, это есть.
И мы сейчас с вами это увидели.
Но изучая и действительно задавая вопросы,
правильные вопросы,
человек сможет разобраться.
Я предлагаю сейчас послушать
кусочек из интервью с доктором Коином.
Это профессор кафедры религоведения
из Клэмстон в Соединённых Штатах Америки,
который поговорит про ангелологию.
Ангелы рассматриваются в основном
как сами по себе божество.
В свою очередь, у многих людей
существует неправильное представление об ангелах,
так как многое из ангелологии
появилось уже задолго после Библии и Корана.
Люди наделяли им задачи,
которые у них в большинстве своём не было.
У нас есть авторы,
например, в последующие периоды
в церквях, которые начали говорить об ангелах.
И со временем, на самом деле,
мы увидели, что ангелы
появились с отдельными задачами,
которые они должны выполнять для Бога.
Но вот, по сути, прямые представители Бога —
вот кем они есть.
Поскольку Бога нельзя было бы постичь напрямую.
Он как будто бы настолько другой,
настолько отдельный, настолько иной,
что в этом случае необходимо,
чтобы был какой-то посредник
между Богом и людьми.
Но, всё-таки, с другой стороны,
вот что мы видим, к примеру,
в иудаизме и исламе,
в свою очередь, раввины и имамы
не являются по себе посредниками.
Это люди, которые обучались
добродетелями и практиками группы.
Но человеку не нужно пройти через них,
чтобы прийти к Богу.
Это всё-таки заблуждение,
в то время как в католицизме
есть священники и другие священнослужители,
и так далее.
И у евреев же и у мусульман
прямые взаимоотношения с Богом,
и они не нуждаются
в посредниках как таковых.
Мне кажется, что меня, в свою очередь,
заинтересовала эта вот суффиксология,
которая зачастую используется
в английском языке
для обозначения области исследования.
Как можно исследовать ангелов?
Хороший вопрос.
Существует сотни книг,
написанных людьми про ангелов.
Когда же люди отдаляются
всё дальше от Бога
и чувствуют себя дальше,
более отдалёнными от Него,
они пытаются вот найти
и построить такие вот мосты,
как проповедников и тому подобное,
которые будут служить вот той связью,
которой не хватает,
которых у них не было с Богом как таковым.
И вот что мы видим,
что это происходит во многих культурах.
Это вот идея попытаться
находить какие-то элементы,
которые бы приближали нас
к Божественному и к Богу.
Здравствуйте!
Хотелось бы тоже продолжить
тему ангелологии.
В передаче «Ангелы не падают»
с участием Игоря Михайловича Данилова
затрагивается тема ангелологии.
И для меня эта информация была новой.
Мне стало интересно,
что же такое тоже разобраться ангелология.
И вот хотелось бы поделиться с вами
той информацией, которую я нашла.
Ангелология, ну если в общем, да,
наука об ангелах,
занимается изучением того,
какое отношение ангелы имеют к людям
и как они служат Божьим целям.
Но сегодня вот так получается,
что существует очень много взглядов на эту тему
и очень много споров ведутся.
В книге Данила, например,
ангелов наделили именами и титулами.
Считалось, что ангелы являлись
в качестве посредников между Богом и людьми,
возвещая волю Господа.
Идея иерархии среди ангелов
началась в книге Данила
и прошла через всю апокалиптическую литературу.
И в конце концов это всё привело к тому,
что создалась сложная небесная иерархия
огромных размеров.
К примеру, вот интересная такая информация,
что выходцы древнееврейской
религиозно-философской школы, есеи,
считали, что занимающимся этой наукой
представлялась возможность следить за духовными силами.
Они считали, что имена ангелов
обладают чудодейственной силой
и использовали, что самое интересное,
использовали их для заклинаний и колдовства.
В Талмуде ангелы были орудиями Господа
и в Средние века они уже стали орудиями человека,
который, опять же, призывая их по имени
или другими способами,
мог сделать их ведьмами.
А как вообще произошло то,
что ангелы стали наделены чинами?
Как оказалось, это всё дело рук человеческих.
Произведение о небесной иерархии,
принятом в церковью в VI веке,
написанном учеником апостола Павла Дионисем,
ангелов разделили на лики, чины и степени.
То есть об этом просто написали в книге,
и сужд же об этом не говорили.
И самое интересное, что при дворе того времени,
при дворе византийских императоров,
была тоже иерархия преддворной знати,
и что впоследствии небесная иерархия
стала точной копией иерархии преддворной.
Церковь проповедовала,
что земная власть и небесная власть —
это точное подобие небесной,
и что та и другая установлены боком.
Но получается, что земную иерархию
просто взяли и перенесли на небесную.
И всё, в принципе, для того,
чтобы укрепить свою же власть.
И здесь мы как раз видим ответ на вопрос,
для чего именно так описали ангелов
в таком приземлённом ключе,
который в действительности
очень далёк от истинного понимания Мира Духовного.
К тому же это учение о бесчисленных ангелах,
которые следят за каждым шагом человека.
Очень хороший действенный способ запугивать верующих.
Для чего людьми была придумана настолько сложная иерархия?
Может быть, действительно для того,
чтобы оправдать иерархию в религиях,
а также в социальном строе,
оправдать посредничество между Богом и человеком,
преследуя всего лишь свои корыстные цели,
такие как власть, поклонение, подчинение и материальное обогащение?
Разве это не то, что происходит сейчас в религиях
и в различного рода сектах?
Даже в рамках одной и той же религии есть разногласия.
Одни говорят, что человек выше ангелов,
другие — наоборот.
Третий — что может стать ангелом.
Нет единства и всё для того,
чтобы было легче управлять, пугать и зомбировать людей.
Может, уже действительно пора понять,
что на самом деле между человеком и Богом нет и не может быть никого.
Бог — это Любовь,
и прийти к Нему можно только через Любовь
и наши искренние чувства к Нему,
а не через посредников и выдуманные,
навязанные кем-то ритуалы и чьи-то просто предписания от ума.
И прийти к Богу может каждый из нас действительно.
Да, Олечка?
Я просто хотела добавить, когда слушала,
когда ты говоришь, что ангел прислуживает человеку,
и ведь у человека есть все шансы стать,
говоря в богословским языке, ангелом.
Иногда ты видишь сморщенные фигурки на каких-то уродцах,
на фресках древних.
Когда ты читаешь такое, что ангелы прислуживают человеку,
неужели ты захочешь стать таким прислужником?
Ты убиваешься в человеке вот это стремление к Высшему,
вот к этому ангельскому, к этому духовному.
То есть человеку уже заранее, говорят,
обрисовывают как бы образ ангела,
что он не такой уж и просто прекрасный.
И человек автоматом уже такой,
да не, не, спасибо,
я лучше вот уж как-то в человеческом облике,
пусть ангелы меня поприслуживают.
То есть всё направлено на то,
что, как ты и сказала, действительно загнать человека в рабство
и не дать ему развития.
Да, и вот эти различного рода ритуалы,
которые реально кто-то придумал, прописал,
и вот так вот мы и живём.
А прийти к Богу действительно может каждый из нас.
И хотелось бы в эту тему посмотреть вместе с вами
отрывок из передачи с участием Игоря Михайловича Данилова
«Ангелы не падают».
Иерархия существует здесь,
а это называется «обратные фракталы».
То есть дьявол копирует что-то
и переделывает это всегда в угоду себе.
И вот, получается, люди, скажем так, падшие,
не ангелы, подчёркиваю, а падшие люди,
которые преклонились перед дьяволом,
перед соблазнами его материальными,
вот они же и начинают…
А совесть-то мучает, правильно?
И вот они начинают переделывать всё в угоду себе.
Почему?
Потому что раз они ставят себя посредниками
между Богом и человеком
и говорят, что они ближе к Богу,
а как по-другому они будут помогать другим людям?
Никак.
Они должны быть ближе того, кто к ним пришёл,
чтобы он заплатил за их помощь, правильно?
Посредничество такое.
А у них иерархия.
А как же?
Это организация, это бизнес,
хорошо налаженный, отлаженный веками.
Как оправдать?
Ну остаётся одно.
Пояснить, что так же и в Мире Духовном.
Есть и среди Ангелов более высшие,
более низшие и тому подобное.
И вот мы подобные им.
То есть всё честно как бы,
только среди Ангелов нет чинов.
А ответственность есть,
а чинов нет.
А вниз вот наделяют, как погоны вешают, да?
Там два крыла, три крыла.
Хорошо хоть не три пера,
а три крыла всего лишь.
Итак, ребят, знаете,
очень показательный фрагмент.
И вот когда наши участники рассказывали
о такой удивительной науке,
как Ангелов,
на что лично я обратил внимание,
так это вот непонимание того,
кто придумывал эту науку,
как же на самом деле действительно устроен Духовный мир.
И спасибо Игорю Михайловичу за его труд.
Спасибо всем ребятам,
которые выпускают эти передачи.
Тогда нам становится понятнее,
в чём же суть
и о каких посредниках говорится речь.
Ведь действительно,
те, кто знают,
что Бог един во множестве
и множествен в единстве,
и что каждый Ангел — это и есть Бог,
это его частичка,
то в такой сути становится понятно,
о каких посредниках говорится
и какие функции есть у Ангелов.
Но когда люди ничего об этом не понимают,
и вот как раз, как было сказано в фрагменте,
пытаются от ума,
от земного человеческого,
от сознания что-то трактовать,
что-то выдумать.
А для чего?
Просто-напросто,
чтобы оправдать свою алчность,
чтобы оправдать свою корысть
и для того,
чтобы просто-напросто скрыть свои преступления
и своё незнание.
Поскольку начали мы, скажем так,
с религии христианства,
но ещё было бы интересно узнать,
как обстоят дела в других религиях.
Так что, Каркен, пожалуйста.
Здравствуйте!
Спасибо большое,
что предоставили мне слово.
Как сказали многие уважаемые спикеры до меня,
что нужно изучать свои писания.
И в частности, если затрагивать тему ислама,
то ислам не приемлет посредничество.
То есть, если даже зачитать цитату из Корана,
то в Коране говорится,
что «О люди писания,
давайте придём к единому слову для нас и для вас о том,
что мы не будем поклоняться никому,
кроме Аллаха,
не будем приобщать к нему никаких сотоварищей
и не будем считать друг друга Господами
наряду с Аллахом.
Если же не отвернуться,
то скажите, свидетельствуйте,
что мы мусульмане».
То есть, тут прямым текстом говорится о том,
что не нужно предавать сотоварищу Аллаху,
потому что нет ничего выше Всевышнего Аллаха.
И эти понимания, которые изложены в исламе,
они помогают глубже прочувствовать и понять
вообще смысл нашего существования.
Это именно раскрытие своей души,
вот как говорила Олечка в своём выступлении,
раскрытие своей души Всевышнему Творцу.
Но затрагивая тему посредничества,
всё-таки хочется сказать,
что, к сожалению, в современности
есть такие свидетельства о том,
что учителя, которые называют себя таковыми,
ведут людей не по прямому пути,
а в поисках магии,
в поисках каких-то сверхъестественных сил.
И я хотел бы затронуть немножко тему суфизма.
Если брать истинный суфизм,
то суфизм происходит от слова «чистота».
То есть чистота, сафа по-арабски,
это чистота, именно душевная чистота, внутренняя чистота.
И опять-таки хотел бы привести небольшую цитату
из книги «Раскрытие скрытого за завесой»,
это старейший персидский трактат по суфизму,
где говорится о том, что воистину чистота
есть свойство правдивого,
если ты взыскуешь подлинного суфия.
Ибо чистота имеет корень и ветви.
Ее корень — отделенность сердца суфия от иных,
ее ветви — освобожденность сердца от этого обманчивого мира.
Но несмотря на эти понимания,
в современности существуют такие искажения,
так называемые тарикаты,
в которых шейхи, учителя, призывают людей
возвеличивать их самих.
Они превозносят самих себя до уровня святых
и при этом полностью искажают тот исконный ислам,
какой он есть в своем изначальном положении.
Это то, что опять-таки не надо предавать никого
наряду с Аллахом,
а эти такие учителя возвеличивают себя настолько,
что начинают беспрекословно диктовать волю своим ученикам.
И в таких тарикатах как раз таки
присутствуют беспрекословные подчинения.
То есть ученик, входя в такой кружок,
он даже не имеет права задавать вопросы,
не имеет права подвергать сомнению действия своего учителя.
Это полностью искажает саму суть духовного учения,
стремления ко Всевышнему.
И вот даже если затронуть выражение
такого известного богослова как Ибн Таймия,
он говорил, что истинный суфизм имеет право на существование,
но только как в понимании очищения своей души,
то есть очищения от всего мирского,
от мирских привязанностей и от скверных страстей.
И касательно тех чудес,
к которым стремятся люди
в надежде понять,
в надежде каких-то доказательств
сверхъестественных чудес от духовного мира,
я хочу вспомнить пророка Мухаммеда, мир ему,
и историю его жизни,
когда язычники требовали от него подтверждения чудес
подтверждения каких-то сверхъестественных сил,
которые нарушают законы природы.
Но на это пророк Мухаммед, мир ему, говорил,
скажи, причись, мой Господь,
я же всего лишь человек и посланник.
То есть он напрямую говорил о том,
что негоже просить у Всевышнего
каких-то сверхъестественных чудес.
И на самом деле все чудеса от Аллаха
могут быть восприняты и в обычной жизни.
То есть если человек задумается вообще
о строении Вселенной,
о том, как мы созданы,
как устроен этот мир,
увидит его упорядоченность,
увидит его красоту,
и он поймет, что вот в этом и есть
явные свидетельства существования Всевышнего.
Опять-таки я переведу статую из Корана,
в которой говорится,
воистину сотворение небес и земли,
в смене ночи и дня в воде,
которую Аллах не спасал с неба,
и посредством которой он оживил мертвую землю
и растерил на ней всевозможных животных,
заключены знамения для людей разумеющих.
И хочу также сказать,
что, как уже упоминалось,
истинные посредники,
истинные передатчики знаний —
это мир духовный
и его посланники.
В подтверждение этого можно зачитать
цитату из Корана,
в которой говорится,
«И по истине Коран —
из послания Господа миров.
Снизошел с ним от Аллаха
Дух верный, Ангел Джибрил,
на сердце твоего посланник,
чтобы быть тебе из числа увещевателей».
То есть тут прямым текстом говорится о том,
что знания, истинные знания,
они передаются напрямую через Аллаха,
напрямую через Аллаха
с помощью Святого Духа
или Архангела Джибрила,
который пришел к Мухаммеду.
Каркен, спасибо тебе большое,
особенно за те примеры,
которые ты привёл,
ведь насколько они показательны
и, скажем так, просто-напросто
обличают несостоятельность тех теорий,
которые сейчас нам насаждают посредники
в религии в определённых течениях и так далее.
Ведь то, что ты сейчас сказал,
в этом, знаешь, не просто уникальность,
а в этом вот как раз вся истинная суть того,
как обстоят дела.
Ведь когда, скажем так,
к пророку обратились соплеменники его
с просьбой о чудесах,
ведь какой он ответ получил,
что «А разве не чудо,
что Аллах не спасал вам Коран,
что Аллах не спасал вам Истину?»
И вот насколько подменено у людей
просто даже само понимание,
что такое чудо.
Вот тот пример о том,
что сам Аллах послал к пророку Ангела,
чтобы тот его учил,
чтобы тот его наставлял,
чтобы тот ему передавал его слова и его Истин,
а не какой-то человек.
Как сейчас рассказывали
буквально несколько минут назад
наши участницы Аллы о том,
что есть кто-то, кому можно пойти,
о чём-то попросить и так далее и тому подобное.
Ведь просто-напросто действительно нужно изучать.
Ребята, обращайтесь к первоисточникам.
Уникальность и красота, наверное,
с моей точки зрения,
как простого слушателя,
сегодня участника нашей конференции.
Ислама в том, что это молодая религия,
и в ней не так много искажений.
Так что спасибо вам большое
за ту информацию,
которую ты поведал и для нас,
и для наших зрителей.
Спасибо вам большое.
Можно я ещё чуточку добавлю
по поводу «Ислам — молодая религия».
Ведь мы знаем, что в писании Библии
она же не была написана на русском языке,
а были переводы, разные переводы.
И вот даже когда я искала цитаты из Библии,
то получается вот такой список переводов
и на каждой своё.
То есть когда ты ещё изучаешь,
и ты должен всё это проверить и перепроверить,
потому что маленькие неточности в переводах,
они могут очень сильно изменить смысл
целого, например, предложения
или даже целого абзаца.
Вот такое замечание.
И я с тобой, Олечка,
полностью соглашусь,
насколько важно изучать
писание в его исконном языке.
И вот касательно Корана,
Коран ведь никогда не задумывался,
что он будет переведён.
Кораном что считается?
Тот текст, который написан
на первом языке, на котором это было сделано,
на арабском языке.
А все остальные переводы
уже считаются интерпретацией Корана.
И вот касательно, если мы посмотрим назад,
ещё в историю, то мы увидим,
что изначально на чём паразитировал
вот этот вот весь институт жречества?
На том, что источник был написан
на языке недоступном
или на языке, на котором уже не говорили
или ещё не понимали,
люди не могли читать вернее.
И вот тогда очень большое внимание
начали уделять именно жрецу,
который мог толковать для человека
значение того, что было написано.
И это подчёркивает лишний раз
ещё раз заинтересованность жречества в том,
чтобы люди были неграмотны.
И мы понимаем сейчас,
насколько велика роль образования,
насколько важно каждому человеку
интеллектуально развиваться для того,
чтобы он смог сам осознанно видеть правду.
Спасибо большое за дополнение.
Ещё на самом деле очень интересно узнать,
как у нас там обстоят дела в буддизме,
в шаманизме.
Айдын, мы знаем, что ты, скажем так,
живёшь в той местности,
где практикуются данные течения.
Поэтому поделись, пожалуйста,
как обстоят дела?
Здравствуйте, друзья!
Да, и вот в продолжение
хотелось бы сказать,
что очень важно понимать,
изучать источники, первоисточники.
У нас в Тувее население
в основном исповедует буддизм и шаманизм.
И они очень тесно переплетены между собой.
Иногда бывает, что человек идёт к шаману
по какому-то вопросу,
потом может пойти к ламе.
Но в буддизме и шаманизме
нет понятия «ангел».
Но можно сказать,
что там одни посредники.
Вообще в буддизме нет понятия «боготворца».
Но давайте по шаманизму немножко.
Шаманы общаются с духами.
Можно картинку?
То есть они камлают,
входят в состояние транса
и общаются с духами.
Основные функции шаманов —
они лечат людей,
очищают от сглаза,
привлекают здоровье, благополучие, удачу,
делают обереги, талисманы,
провожают людей в иной мир после смерти.
Есть 7 дней, есть 49 дней.
Ну и так далее.
Благословляют дом, автомобиль.
В основном, получается, все материальные вопросы.
Люди обращаются к ним по материальным вопросам.
У шаманов есть своя иерархия.
Есть верховный шаман,
есть шаманы рангом пониже.
Можно вот следующую картинку?
Следующую.
Но вообще считается,
что чем с более сильным духом общается шаман,
тем он сильнее.
У нас есть верховный шаман,
ну и иерархия ниже есть.
Следующую картинку, пожалуйста.
Пятую.
Ну ладно, давайте продолжим.
Раньше шаманы работали в одиночку,
а сейчас они объединяются в специальное общество.
На данный момент у нас есть три общества
в республике шаманских.
Вообще, что можно просить у духов?
У духов люди могут просить
только материального, а не духовного.
Что касается буддизма?
В буддизме очень много школ и направлений.
Тувинцы, они, получается,
являются последователями тибетской традиции.
Буддизм в Туву пришёл в XVII-XVIII веке через Монголию.
И стоит отметить, что тибетский буддизм
очень сильно отличается от классического учения Будды,
потому что он внедрялся на Тибете
с сопротивлением местной религии бон и шаманизма
и очень много выбрал себя.
Получается, выбрал много магических ритуалов и практик,
которые не характерны для классического буддизма.
Вот также в тибетском буддизме
очень высока роль ламы, то есть учителя.
Считается, что достичь освобождения
можно только с помощью ламы.
И даже считается опасным и даже невозможным
практиковать некоторые практики без учителя.
Ещё одним отличием является Институт Живых Буд, Тулку,
то есть Институт Живых Богов, перерожденцев Тулку,
воплощение различных высших божеств.
Во главе стоит Далай Лама,
то есть Далай — это переводится как «океан, море».
То есть получается такая иерархия.
Далай — лама, потом идёт Панчен — лама и так далее.
Но этого нет в классическом буддизме.
У нас в республике люди, кто хочет стать ламой,
они ездят в Индию, учатся там очень долгое время,
изучают языки, санскрит, изучают тексты,
12 и более лет.
Потом приезжают и работают.
Они проводят молебны,
читают вот эти молебны, сутры на незнакомом языке.
То есть люди не понимают, о чём говорят.
Но люди верят, что если они послушают этот молебен,
что у них всё будет в жизни хорошо.
Но молебны в основном тоже направлены на материальные цели,
на здоровье, на привлечение удачи,
на приумножение богатств, успеха в делах,
продление жизни, отращение порчи и так далее.
Как видим, так же, как и шамани…
Извини, пожалуйста, ты слышишь меня?
Слышишь?
Да-да, слышу.
Супер, здорово.
Слушай, такая информация интересная,
о которой ты говоришь.
И вот даже тот симбиоз,
который получился у вас в Туве,
что как-то и буддизм смешался вместе с шаманизмом.
И те вопросы, с которыми люди обращаются
то ли к шаманам,
то ли к представителям религии буддизма,
они материальные.
Всё, что ты там озвучивал,
то здоровье, то богатство,
то ещё каких-нибудь материальных благ.
Ты знаешь, складывается такое впечатление,
как на бирже услуг.
Знаешь, ребята развернулись на палатке,
вывесили объявление,
ну и типа вот, заходи, покупай, кому хочется.
Интересно, во-первых, что это работает,
и вот люди ведутся и идут за этим.
Хотя суть всех таких обращений
обыкновенное лентяйство
и нежелание разбираться в сути вещей.
И ещё, знаешь, что интересно,
ведь когда ты рассказывал о том,
что буддизм пришёл на ваши земли,
и как-то получился некий симбиоз с шаманизмом,
ведь даже Будда говорил своим ученикам,
что негоже растрачивать духовные силы
на всевозможные материальные блага и тому подобное.
И вот даже, смотри, как интересно получилось,
то, что говорила Марина и то, что сейчас говоришь ты,
это вот роль лам.
Ну то есть они кто?
Обыкновенные переводчики,
которые выучили какой-то язык,
более древний или на сегодня несуществующий,
и что, позволили себе из-за того,
что они знают какой-то язык,
взять на себя роль духовных лидеров
и духовных наставников?
Окей, хорошо, даже это, может быть, было бы допустимо,
но если бы они говорили о чём-то правильном,
то то, что ты рассказываешь,
они же людей ведут совершенно не туда.
И самое интересное,
вот хотелось бы понять,
а кто вообще права на это всё?
Ну вот так себя вести, так себя ставить,
указывать людям просто из-за того,
что они что-то где-то прочитали?
Или вот это хотелось бы понять.
Как вообще люди на это реагируют?
Почему у них эти вопросы не возникают?
Да, так и есть.
Но это тоже, можно сказать,
как до этого говорили, такая традиция.
Люди даже не задают таких вопросов.
То есть идут в храм,
которые также сидят, слушают эти молебны
и верят, что у них всё будет хорошо.
Хочу в конце сказать, резюмируя,
что у нас потребительский формат очень силён,
отношение потребительское к жизни, к религии.
Можно сказать, люди обращаются к ламам и шаманам
за материальными услугами, как в магазине.
Если не понравилось в одном магазине,
то пошли в другой магазин.
Но главный вопрос — зачем я здесь?
Люди не задаются.
Понятно, что человек родился не просто так,
что должна быть высшая цель в жизни.
Но я сам лично два-три года назад
тоже обращался и к ламам,
и к шаманам по материальным вопросам.
А в буддизме и в шаманизме эта цель определена.
То есть надо прожить хорошую жизнь,
совершать добрые дела
и потом переродиться в высших мирах.
Получается, люди даже не задаются духовными вопросами.
И духовное стремление человека к Богу
перенаправляется на ритуалы и на обряды,
и внимание уходит на материальное.
Вот так вот получается.
Действительно, потребительский формат силён.
Он научил нас бояться Бога,
не любить Его, а бояться.
И только изредка обращаться к Нему
с просьбой чего-то материального.
И, конечно, ужасно видеть,
когда именем Господа прикрываются,
когда совершают ужасные поступки.
Я предлагаю посмотреть сейчас
ещё один фрагмент из интервью
с доктором Питером Койном,
который ещё больше раскроет потребительство.
Вот это фрагмент.
Если бы вам пришлось иметь посредника с кем-то,
кого вы любите,
насколько бы хорошо ваши отношения сработали, да?
И вот здесь установление посредника
значит перекладывание части его полностью ответственности.
Это же нарушение взаимоотношений.
Необходимо стремиться в каждых, любых отношениях,
как я считаю лично,
как можно больше приближаться к тому,
чем являются эти отношения.
И я также не думаю,
что кто-либо может стоять на пути у кого-либо так же.
Но у нас столько людей пытаются делать заявления.
У нас столько войн,
которые велись во имя Божественного, например.
И нам очевидно,
что это не может так быть на самом деле.
Первопричиной, что так много людей говорят,
что они понимают,
что они являются сами по себе проводниками,
посредниками между кем-то или для кого-то.
Например, Вторая война в Персидском заливе.
Если вы знаете окончательную причину,
которую нам дали для того, чтобы пойти на войну,
Джордж Буш вышел из своего кабинета
и сказал, что он разговаривал с своим бывшим отцом,
и он сказал ему идти на войну.
И вот это недостаточно хорошая причина для меня лично.
Но если Бог заговорит со мной,
наверное, немножко лучше будет знать, например.
То есть я буду знать.
Но нужно где-то провести черту хоть какую-то.
Знаете, вот все эти люди,
которые делают все эти заявления,
дайте мне денег,
потому что у меня прямая связь с Богом.
Вот телефонная линия, которая прям к нему.
Я вас исцелю, но Бог дает мне силу,
поэтому заплатите мне.
И у нас есть очень много людей,
которые зарабатывают миллионы и миллионы долларов
на различных группах,
потому что люди в это верят и идут за ними,
поскольку сами они не считают,
что у них достаточно тесная, достаточно сильная связь.
Нет, поэтому они идут другим людям,
которые харизматичны,
которые пользуются просто этим и ими.
И вот это проблема в нашей культуре.
И уже много лет она является таковой.
Много-много лет, уходя корнями,
далеко-далеко в средние века.
Вот знаете, платить священнику за чтение молитв,
чтобы ваш любимый человек
быстрее попал в рай,
платить за интульгенцию,
это же смешно.
Человек мертв.
И это вот люди, которые пользуются другими людьми
или же движениями спиритизма
в начале прошлого века,
когда люди устраивали сеансы
и пытались устанавливать связь с потерянными,
возлюбленными людьми,
и платили за это огромные деньги,
чтобы это делать.
И у нас сейчас очень много подобных людей,
которые просто пользуются этими людьми.
Ничего неправильного они думают, что они в этом нет.
То есть это просто институциализирование религии.
Ничего кроме одной вещи.
Есть люди, которые пользуются экстремистами
в том или другом плане.
Учения всех этих сообществ,
они фантастичны на самом деле.
Живите ими, но не пытайтесь использовать их в своих интересах,
что случается крайне-крайне часто.
И поэтому люди в своей массе,
как и люди за кафедрой,
пытаются воспользоваться этим в обратное время.
Люди, к примеру, будут пытаться заставить людей чувствовать себя виновными
или виноватыми за что-то, за то, что они сделали или не сделали что-то.
Религия в этом.
Религия должна быть в полноте.
Вот в полноте, как она есть.
Как вот вы можете выразить в любви.
Она должна помогать людям, а не причинять им вред.
И она должна быть дорогой к миру,
а не к боли или разрушению.
Да, и вот, знаете, так интересно, что доктор Коэн упомянул про войны.
И ведь мы же знаем про вот это, что под флагом Бога,
под Его знамениями, сколько проходило войн,
сколько крови было пролито.
Но ведь даже в том же Евангелии
Иисус никогда не призывал ни к революциям, ни к войнам.
Он говорил братьям и сестрам.
Ну разве может у тебя подняться рука на своего брата или на своего сестру?
И вот это самое вот прям омерзительное,
что, прикрываясь именем Бога, люди творят такие бесчинства.
Да, я абсолютно согласна.
И вот мне всегда было интересно понять,
вот именно на каких схемах,
на каких кнопках работает вот эта гильдия посредников?
Как они паразитируют?
Вот как уговаривают человека?
Почему люди соглашаются на это?
И вот я внимательно слушала сегодня,
и из всего, что говорили наши участники,
я сделала следующие выводы для сегодняшнего момента.
Мне стало понятно, что самое страшное,
на чём играют такие посредники,
это на внутренней потребности человека,
к внутреннему преображению,
на его потребности единения с Миром Духовным.
И вот как это подменяется?
Это подменяется на внешнее преображение,
на становление во внешнем мире,
что человеку внушается,
что он должен чего-то добиться,
добиться в материи,
добиться власти,
добиться влияния.
И следующий момент,
который также есть у каждого человека,
это внутренняя потребность в служении.
Служение как Миру Духовному,
так и служению человечеству,
обществу.
И как это подменяется?
На служение одному человеку, жрецу,
на выполнение всей его прихоти.
А вот как он уговаривает человека?
Да просто, да элементарно,
на человеческой глупости,
на его нежелании изучить те же тексты,
чтобы разобраться самому.
И получается, кто в этом виноват?
Получается, вы сами и в этом виноваты,
потому что в нас доминирует
желание получить что-то материальное,
но, извините, получить это на халяву,
то есть палец-то палец не ударив.
И вот подобные схемы вообще,
как всё работает, как всё устроено,
они абсолютно идентичны.
Вот независимо,
на какой ты континент пойдёшь,
какой ты будешь рассматривать временную эпоху,
схема одна и та же.
Она одинаковая.
Она рабочая,
она, так сказать, прекрасная,
она не ломается.
Из тысячелетия в тысячелетие повторяется.
И если люди действительно смогут разобраться
и увидеть это,
то это будет очень легко прекратиться.
И вот я хотела бы привести пример
с культурной традиции,
называется Яруба,
которая практикуется в Нигерии, в Африке,
и также она уже распространилась
и на Южную Америку,
и на другие страны,
куда вывозили людей для наследственной работы.
И в этой культуре считается,
что человек должен узнать
своё предназначение в жизни.
Но опять же подчеркну,
предназначение какое?
Предназначение в материальной жизни.
И для этого существует очень большая
и иерархическая структура
в лицо шамана, колдунов,
которые могут человеку рассказать
о его предназначении.
Причём каждый такой колдун,
он занимает своё положение.
Как оно определяется?
Есть пантеон, назовём их ангелов,
они называются Ариша.
У них своё предназначение
они отвечают за свою сферу.
Есть Ариши,
которые покровительствуют кузнечному делу,
есть которые покровительствуют животноводству,
есть покровительства бизнесу,
например, культуре.
И вот каждый шаман является
в таком олицетворении такой Ариши.
Он считается наполовину человеком,
наполовину божественным существом.
Поэтому человек для того,
чтобы узнать свою судьбу,
он должен обратиться
к соответствующему шаману
и узнать у Ариши свою судьбу.
И мне долго не удавалось понять смысл
вообще этого отечения,
пока мне не удалось с Робертом пообщаться
с одним профессором-религиоледом,
специалистом по африканским религиям из Африки.
И то, что он нам рассказал,
конечно, можно найти и в любых учебниках.
Но то понимание, которое он нам передал,
которое присутствует в людях,
которые живут в Африке,
нас, честно говоря,
натолкнуло на серьёзные раздумья.
Нам оно дало понять действительно,
насколько глубока проблема,
которая существует в нашем обществе.
Что получилось так,
что, ладно, уже есть пантеон жрецов, хорошо,
но подменён самый главный смысл человеческой жизни.
Отсутствует полное стремление человека к Богу,
его взаимосвязи с Богом,
а просто заменено на постоянное возвращение,
возвращение в круге реинкарнации.
Приветствую вас всем.
Хочу поделиться с вами темой интермедиарий
и рассказать вам немного о том,
как это происходит здесь, в Латинской Америке.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Продолжая тему последников,
которые не являются таковыми на самом деле,
это можно легко понять.
В любом случае, мне хотелось бы прийти к примеру того,
как эти люди в религиозные течения действуют
в регионе Латинской Америки.
Обычно религия считается возможностью для того,
чтобы человек смог достичь духовного мира и Бога,
но с течением огромного количества времени
это всё превратилось в более земные вещи,
как раз то, о чём мы сейчас говорим,
что священники, шаманы, лидеры любых религий
не только представляют свои услуги
как посредники между Богом и людьми,
но они нечто большее, чем просто посредники.
Они словно те, кто стоит у двери,
которую могут пропустить вас к Богу,
которые имеют этот ключ,
ключ, которого нет у других людей,
а, соответственно, нет этого доступа к духовному миру.
И как же мы можем прийти к Богу
посредством этих посредников,
амулетов же, приношений,
различных ритуалов?
Я уверен, что
всегда среди этих средств
и присутствует также слово «деньги».
И получается, мы говорим о чём-то
абсолютно материальном.
Хочу привести пару примеров того,
как это работает в Латинской Америке.
Есть, конечно, в каждой религии
ещё и такие,
ещё и люди, которые действительно с Богом.
Но мы понимаем, что есть также
очень много посредников.
А мы можем говорить о том,
что с начала 90-х годов
начали появляться неортодоксальные
религиозные группы,
многие из которых часами
рекламировались по телевизиону
с пасторами-суперзвёздами.
И я в данном случае ссылаюсь
на известную здесь телепрограмму
«Хватит страдать».
Эта организация имеет разные названия
в разных латинамериканских странах.
«Рисовый поход по вечному пути»,
«Сильная молитва к Святому Духу»,
«Всеобщая милость».
Но, на самом деле, она известна
по названию своей телепрограммы
«Хватит страдать».
Доктрины и уставы этого сообщества
очень похожи на Библию,
на то, что прописано в Библии.
Но некоторые также сходятся
с доктринами неофентекостализма.
Организация была смещена
из португальского Евангелистического Альянса
в 1992 году в связи с экономической
эксплуатацией бедных,
что уже наталкивает нас
на мысли о противоречиях.
Эта религия исчезла в южной части
Латинской Америки.
Здесь, конечно, можно молиться,
слушать проповеди, но в основном
суть заключается в том, что вы можете
получить доступ к Богу, к ангелам и Духам,
которые с радостью будут действовать
на ваши блага и решать ваши проблемы.
Конечно, вам необходимо,
для того чтобы достичь этой духовности,
что-то приобрести материальное.
И я вот как-то не верю, что что-то из этого
может меня привести, приблизить меня
как-то к Богу.
И хочу рассказать вам то,
что происходит в нашем регионе.
И я не понимаю, почему Бог
должен предстать перед тем,
кто гладит какой-то флаг,
присутствует к его просьбам,
и что это вообще за сила,
которую они нам продают.
Одержимость и изгнание весов
также носят практически массовый характер
и приводят в состояние психического опьянения,
которое на самом деле делает людей
еще более визимными
материальным атакам системы.
И, по моему мнению,
это еще более серьезная
тема для разговора.
Другие типы обрядов
аналогичным образом применяют
различные религии в Латинской Америке,
такие как Умбанда или Вуду.
В Бразилии эти соответствуют.
Марина как раз упомянула
одну из религий,
которая очень похожа на Умбанду,
про Юрубу.
Умбанда является разновидностью этой религии,
и, согласно этой религии,
Духи умерших осоветуют и направляют
истоведущих по проблемам материального мира.
Они, якобы, имеют эту возможность
приносить послание
из духовного мира от Ариши,
именно Духа в Умбанде,
и правящих духов.
И в Умбанде есть посреднические божества,
называемые Ариши.
Ариши и Духи организованы
в сложной рации регионов,
фаланг, подфаланг,
наставниках и защитников.
Точный порядок религии варьируется
в зависимости от региона и медиума.
Они также своей организацией называют
мужчин и женщин как дети святого,
филиев и санту, как сыновья,
и во множественном смысле также мужского пола,
чтобы создать структуру внутри религии.
Это не означает приятность к священнику или жрецу,
но означает ответственность за определенные ритуалы,
связанные с каждым святым, к которому они служат,
а также с святыми святыми,
филиев и санту, находящимися под их ответственностью.
А в Убанде много ритуалов,
неистовых танцов, подзвуки барабанов,
чтобы напомнить о состоянии психического опьянения,
в отношении различных божествам
и жертвоприношениями животными,
даже в совершении реальных преступлений
людьми, доведенными в безумные власти
или, возможно, всеми самыми силами,
на которые они ссылаются.
И, наконец, я хочу добавить,
что мне невозможно привлечься к Богу через таких последователей.
Я привожу эти примеры,
потому что они самые очевидные по применению магии
в некоторых регионах.
Это более чем очевидно.
Очень много есть доказательств того,
что используется магия, ведьмачество.
Мы можем также поговорить о том,
что есть такие люди, как бокоры.
Это что-то вроде священника или шамана,
который проводит обряды или ритуалы,
и способен вернуть кого-то в мир живым.
То есть воскресить мёртвого, по сути.
Да, он будет уже безвольным, совершенно другим.
Но как же такое?
Вообще, магия оказывается на людей вокруг,
которые видят это.
Мы понимаем, что этот ритуал проводится
на основе неких токсинов.
Человек отравляется тетрадотоксином,
это один такой миротоксин,
яд, который подавляет натриевые каналы нейронов,
снижая выработку нейтро-трансмиттера,
как и у Халина,
и снижение биологического пульса
до минимума, и тщательная психологическая обработка,
при которой эти люди на самом деле приходят к убеждению,
что они умерли,
так как проводится вся похоронная церемония,
и перед воскресением человека выкапывает сам бокор,
и затем он окачивается датурой срамонии.
Мы можем говорить, что этот человек,
который якобы, в кавычках, убит,
он переживает всю эту церемонию,
все его родственники считают его умершим,
и затем этот церемониозный процесс
священник, так называемый, бокор,
его опять выкапывает из могилы на следующий день,
и накачивают его еще более сильным наркотическим веществом,
чрезвычайно глициногенным,
и таким образом этот человек
потом идет работать в чей-то дом,
на плантации, к примеру.
Это как раз и есть церемония сахарных родственников.
Для людей, поведающих эту религию,
страх перед превращением в зомби реален,
и вот где эти последники пользуются преимуществом.
И вот у меня появляется вопрос тогда,
вот эти люди имеют возможность решать,
кто дойдет к Богу
и устанавливать эту связь с Богом,
как же я могу, допустим,
как я могу прийти к Богу?
В решении мы одного из Бокеров,
достоин ли я этого или нет,
воскресит он меня или нет?
Помимо того, что мы видим, что это акты магии
или энергии невидимого мира,
люди, которые приходят в поиск у Бога,
вынуждены полагаться на тот путь,
который им показывают,
и который, очевидно, не ведет к Богу.
Тогда можно задаться вопросом,
и кто же получает от этого прибыль,
материально или духовно,
как посредник, и объективно,
кому служит этот формат религии?
Я не стану углубляться в конкретные религии…
Эстебан, мучоз грасиас,
Эстебан,
Эстебан, мучоз, мучоз грасиас,
комрад.
Спасибо большое,
действительно, очень интересная информация,
но, понимаешь, её очень много,
и там нужно прокомментировать
определённые моменты.
И сейчас, чтобы, скажем так,
более стало понятно нашим зрителям и участникам,
мы включим фрагмент из передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова,
который у нас сегодня в основе «Ангелы не падают».
Ещё раз, Эстебан, большое спасибо.
Ребята, включаем.
Хотелось бы внести ясность в этот момент.
Я скажу проще.
Когда люди не знают, о чём говорят,
а вопросы им задают,
то, естественно, здесь включаются помощники.
И демоны начинают их учить,
что такое Ангелы и как они существовали.
Вот оттуда и куча сказок подобного рода.
Абсолютное непонимание и незнание.
Плюс ещё гордыня от сатаны.
Кто, как небесы, могут втолковать человеку,
что он превыше Ангела,
что Бог ему должен служить?
Ну что ж, как обстоят дела в религии,
как обстоят дела в шаманизме,
мы уже услышали, мы обсудили.
Но у нас ещё есть информация
и участник, который нам раскроет
тему посредников и как раз именно,
не знаю, скажу так от себя,
вот ангеловедов,
какие они ещё предлагают услуги
в нашем современном обществе.
Роберт, слово тебе.
Спасибо.
Как вы говорили, существуют не только религии,
где мы можем услышать об ангелах,
а также есть разные группы,
в которых тоже упоминаются ангелы,
и там организуются сигнары,
или можно купить онлайн-курсы
и ввести какое-то пожертвование.
И люди обещают эти курсы,
что вас научат магией,
и ты сможешь общаться с ангелами,
и ангел будет работать на тебя
и исполнять твои желания.
Или, с другой стороны,
вам предлагается следующее,
что, например, ты сможешь
воспользоваться их услугой,
и они представят ваши желания ангелам вместо тебя.
Но ведь ангелы здесь для того,
чтобы служить человеку, как джинны,
и даже выделяют иерархию ангелов,
какой ангел что делает.
И человек без знания,
человек без знания,
очень легко обмануть.
И один из ответов,
вот единственный вопрос даже,
почему это происходит,
потому что мы, как правило,
перекладываем ответственность
за наши желания на других людей.
Вот наше желание,
мы перекладываем ответственность на ангелов,
и если что-то случится не так,
то мы будем винить ангелов,
а не себя.
Мы пообщались с учёным,
который изучает этот вопрос,
и давайте послушаем,
что он думает на эту тему
с точки зрения науки.
Давайте посмотрим, пожалуйста,
видео с доктором Эмилом Палишем.
Потому что никто не знает,
что такое значит «ангел»,
и у них есть какой-то опыт,
они как бы разбирались,
что, например, прочитали какую-то книгу,
и вот это вот был ангел,
или это был Иисус Христос,
кто со мной говорил,
или там, не знаю,
что бы там ни хотелось.
Но в большинстве случаев
это всё же заблуждение.
Люди не понимают,
что это такое.
У них есть какие-то личные введения,
которые они пытаются реализовать,
есть какие-то гуру,
которые тоже хочут
реализовать своё введение,
самоутверждаются,
или зарабатывают деньги,
и поэтому он делает вид,
что даёт им что-то ценное,
но в основном нет.
И я вот спрашиваю,
что мне делать сегодня?
Стоит ли мне пойти за покупками,
или пойти в церковь,
или выйти замуж за Джона,
или за Фредди,
или Бог знает что.
И что мне тогда делать?
Тогда вот Берт Маятник говорит,
это неправильно так делать,
потому что это регрессия по факту,
потому что я не развиваю собственную силу
осознания решений своих,
я не расту.
Я только хочу, чтобы вот кто-то
сказал мне, что делать.
И это в корне неправильно.
И это по себе является
ложной духовностью,
которая крайне распространена
через свою простоту.
Тебе не нужно ничего делать, никаких усилий.
У тебя просто есть некие инструменты,
и тебе расскажут духи,
и ты веришь в какие-то очень умные
учёные или добрые духи.
Если это не сработает,
ты их винишь, правильно?
И что это очень мудрая информация,
но это, как правило,
не очень мудрая информация,
и твоя жизнь медленно катится
вниз по лестнице,
потому что это не то, что на самом деле происходит,
так сказать, что нам предназначено,
либо что нам стоит делать.
Таким образом,
новая истинная духовность
— это через себя лично.
Я должен прикладывать усилия,
я должен развивать собственные силы,
и только если
я это буду делать,
если я максимум сделаю того,
что я смогу,
исходя из собственных человеческих сил,
только в тот момент я могу ожидать,
что настоящий Эдем мне поможет.
Если я скажу,
«Помоги мне»,
вместо прикладывания собственных сил.
И, как вы видите,
такие люди
будут пытаться сделать всё,
чтобы вам помочь,
преуспеть, но на самом деле
их интересует собственная нажива,
и они обещают,
что они вас научат какой-то магией.
У нас был такой опыт,
не только в личной жизни,
но и нашему предприятию.
Они хотели что-то продать.
У нас был запуск продукта,
всё было готово,
мы уже всё сделали,
чтобы было всё успешно,
но потом мы осознали,
какую цену мы заплатим,
и решили не прибегать к магии.
Дело в том, что жизнь человека
и здоровье человека
слишком большая ценность,
чтобы расплачиваться
за материальные какие-то вещи.
Ещё есть ченнелеры,
люди, которые занимаются ченнелингом,
и они утверждают,
что у них есть связь
с каким-то источником,
и за определённую плату
они скажут вам,
сколько у вас было инкарнаций,
насколько ваша душа развита,
и что ты можешь сделать
для того, чтобы преуспеть в этом мире.
Но, по сути, всё это,
как я уже говорил,
что у нас здесь происходит,
мы видим гордыню человеческую.
Человек начинает думать о том,
какой он классный,
какой он замечательный,
и многие люди попадаются на эту удочку
вместо того, чтобы работать над собой.
Они просто полагаются
на другого человека,
чтобы другие люди
исполнили их желания.
И есть люди,
которые заработали на этом большое состояние.
Одна из таких людей —
это Дорин Фёрчо,
и её, кстати,
называли королевой ангельской работы.
И она продавала
не только ангельские карты
и настольные игры,
она также выпускала онлайн-курсы,
издавала книги.
А потом, мне кажется, это было в 2017 году,
она поняла, что что-то не так.
И я хочу вот зачитать
то, что она написала
по этому поводу.
Она говорит так.
Она говорит,
«Будучи в New Age, я думала,
что занимаюсь Божьим трудом,
потому что люди говорили,
что мои карты их успокаивали
и помогали.
Сейчас я понимаю,
что меня использовал дьявол,
поэтому я покаялась
и отказалась от своей прежней работы.
Другие люди продолжают продавать
мои карты,
несмотря на мои просьбы.
Однако,
с этой печатной продукцией
удалено моё имя».
И она просит людей
выбросить эти карты,
сжечь всю продукцию New Age,
потому что
она говорит о том,
что это было нехорошо.
И вот мы видим надпись на картинке
«Медиумы, гадалки, астрологи,
ведьмы и некроманты
мерзкие перед Богом».
Также она говорила о том,
что вредно призывать ангелов,
потому что демоны могут
спрятаться за ангелами.
И я думала, что, собственно,
это правильно — призывать ангелов,
потому что
тогда исполнялись мои желания.
Но потом я поняла,
что эти исполненные желания
были как миражи,
которые исчезают,
тают как мираж.
И также здесь было что-то не то.
Например, у новой работы,
которую я получала,
что-то было не так,
какие-то серьёзные проблемы
или новый партнёр и так далее.
То есть получается,
что эти демоны портили мне жизнь,
и они отводили меня дальше
от Иисуса, от Библии.
И в Библии очень много
говорят об ангелах,
но всегда в этих историях
именно Бог посылал ангелов,
а не другие люди.
И это были свои причины.
И важно помнить,
что когда человек призывает ангелов,
можно призвать демона,
который притворяется ангелом,
то есть по сути она поняла,
что то, что она делала,
было неправильно.
И таким образом
она пыталась рассказать людям
и дать необходимую информацию,
чтобы они не совершали
ту ошибку, которую совершила она.
И, конечно,
здесь видно,
что только реальная работа над собой
позволит человеку расти.
И как говорил мой друг,
почему люди
не обращаются
к бизнес-консультантам,
а почему они призывают ангела,
чтобы он помог им в бизнесе?
Давайте посмотрим
видеофрагмент передачи
«Ангелы не падают»
с Игорем Михайловичем Даниловым.
Вот как можно разменять
Живое и Вечное?
Как можно вот эту Любовь,
вот эту Жизнь настоящую
променять на временную жизнь?
Ни на что,
когда ты знаешь, что это иллюзия,
что это временно.
Как можно променять то,
что является всем,
на то, что является ничем?
Вот это как раз,
скажем,
пишется и рассказывается
вот этими посредниками
по незнанию Мира Духовного.
Это рассказывается,
что есть те ангелы, которые падают
и тому подобное,
только теми, кто никогда
не испытывал Любви Божией,
кто настолько далёк от неё,
как небо от земли.
То есть
те, кто не ведали и не знали,
только они могут придумать,
ибо живут они земными,
ибо для них обман, ложь,
скажем так,
угода своему телу,
своему чреву —
вот это и есть весь их удел.
Вот это для них жизнь.
Но прислуживать праху —
это удел праха.
Разве не так?
И это, получается,
характеристики посредников в истории.
И было бы здорово
узнать,
где это началось
в нашей цивилизации.
И Джейсон
исследовал этот вопрос.
Джейсон, я передаю тебе слово.
Скажите, пожалуйста,
у нас заставочка будет,
или мы сразу Джейсону передаём слово?
Здравствуйте!
Сегодня на конференции
мы обсудили очень много
интересных тем.
Многие из них, они вовлечены
в идеи и понимание того,
откуда зародилось потребительское общество.
Если мы
потратим много времени на то,
чтобы поговорить о том,
откуда же оно всё началось,
из-за всю ту тяжёлую работу,
которая была проведена для этого,
для того, чтобы поискать эту информацию,
вы можете найти, что люди,
которые внесены в наши учебники истории,
культуры, которые внесены
в наши учебники истории о том,
независимо от того, какие континенты,
они все идут к шумерам.
Что интересно, что когда
вы начинаете исследовать культуры,
которые существовали тогда,
до идеи потребительского общества,
используя
американский термин
эготерианизм, то есть по факту
люди жили по факту в равности
и вот равномерно
предоставляли друг другу всё,
и вне зависимости от
чистоты их сердца.
То есть это всё случилось где-то 6000 лет
до нашей
эры, и это всё
начиналось с их арабской культуры.
То есть, опять-таки,
там ещё были две культуры,
убайта и другая, и
потому что все эти культуры,
они жили в мире,
и вот они
подсуммированы во всех наших
учебниках, как просто
место культуры, которое существовало
до этого. И всё, с чем мы остались
по итогу, это то, что мы видим сегодня,
и то, что мы идеализируем сегодня.
Это вот иерархия
потребления и потребительского общества.
И вот эта иерархия
всё-таки
священников,
важных людей, военных,
ну просто элита, опять-таки, возвращаемся к ней.
Мы всё ещё продолжаем говорить
начало
откуда пошли эти посредники.
Нам говорят, что вот
продвижение нашего века
началось в Шумер. Но когда
вы посмотрите на эти вот рамки,
тысячи лет мира, и
потом вот тысячи лет, всё-таки,
до нашей эры,
и так далее, что в итоге
у нас началось? Мы уже
можем видеть на артефактах,
каллиграфии, пиктограммах,
рисунках на стенах, что вот
элита говорила, что людям делать.
И вот элита отвечала
к королю, и король
вот уже действовал
в качестве посредника между Богом и людьми.
Говорил людям, о чём Бог хочет.
До этого момента
не было никого, кто бы
говорил людям, как им делать.
Люди жили с любовью, миром, в душе.
И они вот свою следовательность
вкладывали в свою работу.
И многое из того,
что ещё не найдено,
оно всё ещё под
слоями, и слоями, и слоями истории, и так далее.
Сегодня мы поговорили
с вами о потреблении,
потребительском обществе, ангелогии
и посредниках, но
почему это случилось?
Как оно к этому пришло?
Под мышлением
вот этого потребительского
общества мы взяли
информацию, которая была доступна
о Вавилоне, и мы
тоже информацию использовали
проанализировать культуру.
И сегодня, в 2020 году, когда
вы пытаетесь посмотреть через линзу потребления,
вы только смотрите вот эти признаки
и символы,
которые вавилоняне рассказали нам,
что они означали. Чтобы сделать вам пример,
вы должны посмотреть лишь в книгу
«АллатРа», написанную на статье Новых,
и посмотреть на символ
креста просто, обычный крест.
То есть, символ креста
был представлен в энергетической структуре
жизни человека, основного человека.
И используя информацию
из Вавилона, она означает просто
отцу.
И все.
И это простое замещение того,
как быстро, за тысячу лет,
все можно поменять и забыть.
И то, что люди наследуют вещи,
которые они не знают, потому что просто
проще людям ответственность на кого-то
переложить, чем тяжелую
работу, на самом деле, проводить и копать.
Я бросаю вызов каждому.
Посмотрите, углубитесь в эти культуры.
Я искренне хотел бы
иметь больше времени с вами
и рассказать вам больше про логические
находки, но, к сожалению,
большинство из находок
они были
найдены
либо проданы
непрофессиональными археологами своего
времени. Спасибо за внимание.
Джейсон, спасибо тебе большое.
Очень верно заметил
Джейсон про
передачу «Наследие от шумер»
в современности. Дорогие друзья,
я вам предлагаю посмотреть фрагмент
передачи «Ангелы не падают»
именно со слов Игоря Михайловича Данилова.
Кстати,
за
ад под землёй
это же тоже следствие
как раз вот этих атлантов,
остатков атлантов,
которые были загнаны под землю.
И отсюда
понимание есть. Опять-таки
когда по определённым причинам
скажем,
счастливый мир
закончился равноправия
и любви, а
начал зарождаться
вот этот потребительский формат,
естественно, что потомки
те вышли
из-под земли.
И они обрели власть.
И очень многое по тем
законам развивается с тех пор.
И вот если мы посмотрим
на историю, то оно видно,
какая вспышка жестокости, зла
и всего остального.
Человек в ненавистничестве
такой строй
формировался.
Это же тоже правда.
Да, друзья, это правда.
Я могу сказать в исторической науке
много чего я читала,
литературу, но то, что сказал Игорь Михайлович,
меня это потрясло. Это стало для меня откровением,
что действительно
под землёй могли быть атланты,
которые вышли
и когда-то были загнаты
под землю. Ведь смысл-то в том,
что атланты могли передать знания,
информацию тем же самым шумерам.
Я стала вспоминать,
где же я это слышала.
На самом деле надо в мифах-то почитать
тот же самый миф о Мотыге,
Энлиле,
самый главный бог у шумер,
который проделал дыру
в земле, и оттуда
стали выходить люди.
И также эта вся история
воспевалась в мифе о городе
Эриду, самому первому
городу человечества на Земле.
Вообще очень долго можно говорить
о мифах, эпосах шумеров
касаемо
подземного царства.
Думаю, что мы это отдельно проговорим,
как на созвонах с Джейсоном
про мифологию шумеров.
Вы, главное, дорогие друзья,
тоже к нам присоединяйтесь,
потому что чем больше мы с вами будем смотреть
информацию, тем нам больше
будет понятно, нам нужен каждый человек,
чтобы смотреть.
Далее. Вообще хочу
отметить, что в историческом науке
учёные честно признают, что они
мало что знают о древности.
Вы вот откроете любую монографию
или интерпретацию сборников
шумерских текстов, историки только
и пишут, что мы только предполагаем,
потому что
даже есть исторический контекст.
Как мы можем понять
общество
5000 лет до нашей эры,
если мы порой не можем
сами себя понять?
И отмечу также, что историю
месопотами изучать начали
только 150 лет назад.
Понимаете, самая древняя история,
она на самом деле самая ранняя
по изучению. Я сама посмотрела
массу литературы
по ранней древности,
как верно заметил Джейсон,
Шумер, Аккадсов и так далее.
Но сам факт, что
историки-то практически ничего и не знают
о ранней древности шумеров,
потому что даже само их появление
остаётся предметом споров.
И вдруг
эти же самые шумеры в 3-м
тысячелетии до нашей эры
исчезают как этнос. Более того,
учёным так не удалось установить,
что же это за язык такой шумерский
на глиняных табличках.
Ни одних аналогов в мире, их нету.
Когда же я сама
прочитала переводы
в глиняных табличках,
то есть той самой письменности шумер
клинописи, то я была поражена,
сколько там есть фактов,
посредничества жильцов
и людей, и богов-то использовали,
чтобы как раз жильцы
могли удерживать власть над людьми.
Более того, как это им удавалось?
Потому что сами историки
признают, что в шумерах
произошла трансформация
раннего земледельческого общества
в городскую цивилизацию.
То есть скучность, объединение людей
удалось держать под контролем
самих жильцов.
И действительно в обществе шумер
мы фиксируем факты потребительства
в обществе.
И что же мы здесь видим?
Уже в конце V тысячелетия до н.э.
нет социального единообразия,
которое выражалось
в возникновении чёткой иерархии.
Мы даже уже в первом блоке об этом говорили.
А потому что появляются
крупные, значительные
административно-храмовые комплексы
для жильцов и представителей
администрации, где они закрывались
от простого населения.
Более того, в распоряжении администрации
городов были рабы
и зависимые работники.
Но когда я нашла
тексты города Умы,
так называемого Восьмистовством,
я была просто в шоке,
потому что у шумеров,
хотя у меня было историческое образование,
я впервые в своей жизни об этом прочитала,
о концентрационных лагерях.
Вы только задумайтесь!
Это IV тысячелетие до н.э.
И эти лагеря
были предназначены для военнопленных
женщин и детей.
Более того, в глиняных табличках
сами шумеры приводили.
И то, что они были среди шумер
из семитского происхождения.
И более того, когда человек попадал в лагерь,
считал, что он сходил
в преисподнюю.
Ребята, посмотрите,
об этом писали ещё советские археологи
в 1952 году.
Получается, что шумеры
передали
ту же самую модель
концентрационных лагеря фашистам,
которую мы видели только в XX веке.
Хотя это удивительно.
Наташенька, ты меня знаешь?
Такая интересная информация,
и это настолько потрясающе,
потому что во всём англоязычном интернете
очень много исследователей шумер.
И они все говорят
об их превосходстве и о том,
насколько они были потрясающей нацией,
насколько они были
лучше нас.
Я не знаю, можно ли быть лучше нас.
Все говорят о том,
насколько это было потрясающее общество,
и как высоко они продвинулись.
И вот то, о чём ты говоришь,
об этой жестокости
и об этой жёсткой иерархии,
это просто потрясающее знание.
И об этом действительно нужно говорить людям.
Спасибо тебе!
Настенька, да, спасибо!
Мы тоже с тобой об этом обсуждали.
Я, конечно, признаю,
очень много созидательных примеров,
но надо глаза-то уже открыть.
Ребята, давайте читайте уже оригинальные тексты
и понимайте, что реально происходило.
А почему это было возможно?
Потому что первые города появились именно у шумер
как политические единицы.
Вы задумайтесь.
По сути, сами археологи
описывают, что в городах-шумерах
были двухпалатные парламенты.
Это не к вопросу,
что англичане это придумали в XIV веке,
потому что действительно
в парламентах был и совет отцов города,
а это уже идёт аналогия
с Древним Римом,
и совет юношей города.
Также были выбраны
органы народных депутатов,
так сказать, современным языком,
но опять же таки не из-за того,
что это была свобода населения
или были «свободные люди»,
а из-за того, что это разрешали жрецы,
а правители на это шли,
потому что жрецы разрешали
быть некоторым людям,
этими правителями.
И более того, избирался суд присяжных,
опять же, чтобы оправдывались
какие-то деяния этих жрецов.
То же самое мы видим в городе Ури,
самый крупный город.
Понимаете, в III тысячелетии до н.э.
там жило 100 тысяч человек.
Это грандиозные были масштабы.
И это действительно напоминает
современные мегаполисы, урбанизацию.
Это совершенно не достижение XX века.
Все люди были направлены
на обслуживание администраций и жрецов.
Как это достигалось,
политическая высота жрецов-администрации?
Ну, чтобы был достаточно стабильный
уровень городского употребления,
что позволяло им поддерживать
использование богатых,
ежегодно возобновлявшихся ресурсов.
Дело в том, что археологи зафиксировали
где-то с IV тысячелетия до н.э.
земледельческие технологии
и имели революционные изменения.
Понимаете, урожай достигал
от 500 до 1000 процентов.
В XXI век
нет таких технологий,
чтобы достигнуть такого урожая.
А у шумеров они были.
Вопрос — откуда они взяли
такие технологии?
Более того, мы понимаем,
что при высоком постоянном урожае
в шумерском обществе
и затем в Акадском было очень много
голодных людей.
Что же они их не накормили тогда?
Более того, археологи же это находят
по останкам,
и это очень похоже на то,
что есть голодные люди и в современном обществе.
Более того, мы встречаем
примеры в шумерском обществе,
что были правительства, министерства.
Пожалуйста, это фиксирует
список профессий конца IV тысячелетия
в уроке.
Более того, мы всё больше видим,
что жрецы брали функцию посредничества,
чтобы передать образ Бога,
чтобы манипулировать этими людьми.
Каким образом?
Фиксируем это в статуэтке с изображением
молящейся.
То есть в городских храмах появились изображения
отдельных представителей городской литературы.
Посмотрите, молились-то не Богу,
а светскому человеку.
Таким же подтверждением
являются пластинки, плакеты
с изображением важных лиц,
что схоже, на самом деле,
с христианскими святыми.
И царская власть не считалась
легитимной, то есть по закону,
без признания её жрецами.
Благодарность за это,
которые стали царями люди,
приносили очень богатые дары
многочисленным храмам.
Допустим, святому городу Хиппура
ввели в городе строительство
и реконструкцию храмов.
Более того, археологи установили,
что, оказывается, у шумер были контакты
с Миром Божественным.
Как вы думаете, через что?
Через пиры и банкеты.
То есть пиры для шумеров
были сакральными действиями,
посредством которых коллектив общины
поддерживал контакт с Богом.
Пример того, что происходит.
Сами правители становятся как бога.
Мы привыкли думать,
что у древних людей
был пантеон богов,
каких-то мифических существ.
Однако же с III тысячелетия до нашего эра
правитель Годуа был обожествлён,
то есть при жизни человек.
Вы чувствуете, что это напоминает?
Его статуям стало приноситься жертвы,
и не только животных.
Вокруг них возникли места поминовения
и загромного кормления правителя.
Более того, жрецы что поддерживали?
Желания человека.
Именно правители к тому,
чтобы боги считали его достойным,
себе равным,
с помощью того,
чтобы ты по струйнам
получил самый большой храм,
и бог тебя сделает равным и с нами.
Более того, жрецы что ещё придумывали
из себя обогащение?
Надо заключать договора с богатыми семьями.
Если даже жрец перемещался
из одного города в другой,
эта богатая семья с ним переезжала.
Мы это видим с вами
на примере крупных транскорпораций
XXI века.
Более того, сегодня уже друзья говорили,
что иерархия богов
выстраивалась по иерархии людей.
Как это было и 4000 лет до н.э.,
так оно и есть и в XXI веке.
И более того,
вы думаете,
касты в Индии просто так появились?
Мы то же самое видим с вами и в Шумерах
уже в IV тысячелетии до н.э.,
когда каждая позиция божества
в городском пантеоне
соответствовала положению группы городского населения,
то есть богатые и бедные,
и это сакрально закрепляется.
Более того, друзья мои,
я вам отмечу,
что полностью по обществу потребления в Шумерах
мы видим признаки массовой культуры.
А нет,
это не изобретение XX века.
Вместо СМИ в обществе Шумерах
были общения с богами.
И это содержание массовой культуры,
в чём мы видим,
это обращение к божеству,
песнопения, ритуалы,
и очень многое можно говорить.
Потому что потребительство было частью быта,
и люди на это согласились.
А почему люди на это шли?
Потому что жрецы обещали людям,
что они преодолеют судьбой смерть.
Но не хотят же люди умирать
и идут на поводу у жрецов.
Жрецы культивировали
самосознание людей,
а ведь это археологи признали.
Ребята, давайте почитаем нормальные статьи по истории.
Это всё описано.
Это вам не Википедия.
Более того, что там идёт героический подвиг,
что его может сделать каждый человек.
Ты можешь быть равным Богу,
если ты будешь выше своей судьбы
и своей смерти.
Но более того, если говорить приземлённым,
у шумер были технологии.
Да, ими восхищаются.
Очень многими вещами
мы пользуемся до сих пор.
Но, понимаете, отсутствовал доступ
к ресурсам разных людей.
Были голодные, бедные.
И очень многие социальные катастрофы
XX и XXI века
на самом деле ещё бы присутствовали
шесть тысяч лет назад.
И технологии были не в пользу общества.
Спасибо большое.
И также хотела отметить
более подробно о умонастроениях,
мышлениях шумеров.
Мы с вами можем посмотреть видео.
Пожалуйста.
Наташа, спасибо большое.
У меня просто шок-концент.
Этой информации я никакой
раньше даже и не слышала,
и не знала.
И самое, что меня поразило,
что у них были закрыты
жреческие и государственные общения.
А что мы наблюдаем сейчас?
Мы же тоже ничего не знаем,
что происходит в закулисье власти,
в закулисье жреческих чинов,
священнослужителей, у того же Папы Римского,
что у него там происходит
в Ватикане.
Всё это просто шито-крыто.
И чем-то мы ещё гордимся,
хотя шесть тысяч лет назад у шумер уже всё это было.
И мы взяли всё только самое плохое,
что только могли взять для себя.
Это просто шок-концент.
Это правда.
И, конечно, эта информация...
Можно тоже, Мариночка, такой момент?
Вот Наталья коснулась темы того,
как неожиданно произошло
это развитие у шумер.
Раз и неоткуда такой всплеск,
такие цивилизации.
И люди могут подумать,
ну это только у шумер произошло,
а на самом деле нет.
Если начать изучать этот вопрос,
то мы понимаем, что есть такие же свидетельства,
например, на всемирно известном острове Крит,
который до трёхтысячного года,
до нашей эры,
был таким вот мирным поселением
неоэлитического склада,
где люди вместе жили,
вместе отдыхали.
У них были орудия каменные.
И, тем не менее,
они свою землю обрабатывали
и жили вполне достойно.
У них была прекрасно отполированная посуда,
у них были шлифованные камни.
И тут вдруг вот неожиданно
откуда возникает
бесподобный город,
который называется Кнос.
Этот город описывают
как величайшую загадку всей историки мира,
потому что перехода
практически от вот этого
неоэлитического склада жизни,
вот этого бронзового века
рассвета Крита, его не было.
Всё случилось в одночасье,
вот буквально в одночасье.
И учёные до сих пор гадают,
как же вот сложился этот
Минойский период, как сложилась
эта Минойская цивилизация, она очень известна
как раз вот этими своими
прекрасными дворцовыми городами.
И вы, наверное, знаете
вот эту историю о лабиринте
Минотабра. Именно там был построен
вот этот вот лабиринт,
который
сейчас исследуют учёные.
Но самое интересное сейчас,
лабиринтов мы ещё коснёмся и туннелей
в том числе, самое интересное, что
факт, что
переход от
мирного существования, где люди мирно
жили, обрабатывали свою
землю, где не было
войны, не было конфликтов,
к вот такому строю, который
принесли шумеры и который ты описываешь,
произошедшее на шумерской земле.
Это произошло не только там,
это произошло в разных точках
мира практически в один и тот же
период времени. И как? Вот
вопрос основной, который задают учёные.
А вот ответ на них есть на самом
деле. Спасибо. Знаете, у меня
такой возникает вопрос
сразу. То есть мы говорим
о том, что до этого люди жили
мирно, а потом появились, например,
шумеры и принесли технологии.
Означает ли это, что
технологии и враждебное
к человеку общество,
они соседствуют друг с другом?
Или, возможно, как-то по-другому? По крайней
мере, два этих примера говорят именно о том,
что технологии, получается,
несут зло людям?
Отнюдь.
Я считаю, наоборот.
Да, Марин,
продолжай.
Что на самом деле технологии — это
всего лишь инструмент. И как ты им воспользуешься
зависит напрямую от твоего
мировоззрения,
от твоего менталитета. И мы
видим благодаря вот Наташин тем знаниям,
которые она сейчас нам рассказала,
именно тот менталитет, который пришёл
в плодородные
земли Междуречия, Месопотамия,
либо Крита. Да, они принесли
с собой технологии, да, они научили
людей что-то делать. Но
опять же, какова же цена?
Да? Вот эти пришлые
племена, они же принесли с собой
страх, войну,
рабство, насилие.
Вот. Вот это
проблема, а не технология совсем.
Да, это очень такое правильное
замечание, потому что
важно понимать,
то есть что,
то есть какие ценности
у человека, который
приходит с этой технологией.
И, видимо, в тот момент они победили.
Спасибо, Марин.
Вы знаете, девчонки,
чуть добавлю, потому что вилка, да,
даже простая вилка, она может быть, как и орудием,
да, ты можешь ей убить, но так же ты
ей можешь кушать. То есть зависит от того,
с каким внутренним посылом
всё это используется, и какая, конечно,
цель у использования этих технологий.
И вот меня тоже заинтересовал
этот момент перехода, как
в одну секунду произошла
вот такая смена от
мирного, мирной
жизни людей до
вот этого кошмара, который был
выше описан. И я начала искать
это в различных источниках, начиная
от исторических документов,
всяких эпосов, легенд,
заканчивая геологией.
И вот, например, если про Шумер мы уже
много рассказали сегодня, то вот
хотелось бы затронуть также и
древние индийские легенды.
И вот там я нашла
информацию про царство
Нагов, которое
скрывается, кстати,
внутри гор.
И эти подземные люди,
их называют люди-змеи, они
живут в своих подземельях, в своих
пещерах. И вот их
основная характеристика, что
мало того, что они хранят
всякие несметные сокровища,
но они не
неспособны испытывать
человеческих чувств.
Они не могут сами согреться
теплом, и поэтому
они постоянно воруют телесное
и душевное тепло
других существ. И вот, по-моему,
вот это для меня просто наиболее
точная характеристика
именно тех, кто в определенный
момент, когда прослабилась
духовная составляющая
человечества, они смогли вырасти
наружу и принесли
вот этот гнет рабства,
гнет потребительства
на мирные земли.
И, конечно, подобных легенд очень много.
Вот в каждом регионе страны,
в каждой
культуре они есть. И вот
краткая характеристика вот этих жителей,
которые там живут, это...
Вот сейчас я подчеркну один такой интересный
момент, что
они считаются
людьми,
живущими,
которые начали
свою жизнь задолго до
человеческого рода.
То есть вот есть человеческий род, а вот есть они.
Вот. И
они спаслись под землей,
по каким-то причинам они ушли в землю,
либо из-за каких-то
глобальных катаклизмов,
либо из-за войн.
Они обладают огромным
ресурсом знаний,
умениями, ремеслами,
и они крайне враждебно
относятся к человеку.
Ну вот. И мне стало
интересно
нырнуть, опуститься под землю,
чтобы посмотреть, а как же
выглядят вот их пристанища,
где же они жили,
а может быть даже до сих пор и
живут там же.
Вот. И
исследователи НАСА
совместно с французскими учеными,
они сделали фотографии
со спутников, которые
показывают, что сеть
гигантских туннелей пронизывает
всю
землю. Они
соединяют материки,
соединяют подводными путями.
В общем, это огромнейшая
сеть. К сожалению, она
не изучена еще
на сто процентов,
даже на маленькую капельку учеными
по определенным причинам, которые
не разглашаются.
Самое забавное, что
совсем недавно
появилась информация, что есть туннели
на Луне.
И представили уже абсолютно
подробную карту таких туннелей.
Вот.
И план по их развитию,
как это может быть выгодно
для нашей цивилизации. Но вопрос
остается вопросом, почему же не исследовать
вот те туннели, которые
у нас находятся в буквальном смысле
под нашими ногами.
Вот. И
я обратилась
тогда к
исследованиям
филеологов, энтузиастов,
которые опять же таки по всему миру
опускаются в туннели,
которым им
возможно опуститься. Очень
многие туннели, как только они
их находят, то сразу
же их либо заваливают,
либо блокируют доступ,
либо опечатывают.
И везде
их характеризуют
одинаковым образом.
Вот, что я
зачитаю конкретные сводки
с филеологом
Ян Пайенек.
Он утверждает, что вся
земля пронизана сетью туннелей,
у которых есть одно общее отличительное
свойство. Их края
настолько гладкие и ровные,
что напоминают стекло.
Но при этом они сделаны из горной
породы и невероятно прочны.
Туннели часто имеют характерную
оплавленность поверхности,
а в их стенах сделаны
вентиляционные каналы.
Это говорит о том, что
той технологии, которой обладали
те строители этих туннелей,
мы еще не обладаем.
И современная наука объяснить их абсолютно
не может. Но при этом
она может их использовать.
И вот, например, фотографию,
которую вы видели до этого,
только что на экране, она,
стенки ее напоминают, что
как будто бы этот туннель обложили
уже кирпичом.
И есть такое тоже
интересное исследование, которое было долгие
годы засекречено.
Но в 1991 году оно уже появило
огласку.
В 1950 году велись
в Советском Союзе, велись работы
по строительству
канала
для железной дороги, который будет
соединять остров Сахалин.
И когда уже
секретно сняли, то
доктор
физико-механических наук
Берман, она поделилась
описанием. Вот я
зачитаю ее воспоминания.
Что мы
не столько строили,
сколько восстанавливали уже существующий
туннель, проложенный в глубокой
древности, чрезвычайно
грамотно, с учетом геологии
дна пролива. Упоминалось
о странных находках в туннеле,
непонятных механизмах и
окаменелых остатках животных.
Но все потом исчезло в секретных
базах спецслужб.
Вот так интересно, что
находить находим,
использовать используем
в своих нуждах, но официально
не подтверждаем,
что такой
факт истории, как
туннели, они есть.
А ведь почему?
Да потому что туннель
это действительно тот пазлык,
который покажет нам
вот та недостающая деталь,
которая покажет нам,
как
потребительский строй
мог проявиться
за считанные мгновения
и сменить собой
мирное существование людей
на рабство, войны
и конфликты.
Я пользуюсь
случаем,
хочу спросить у Наташи, потому что я знаю, что у нас
почему именно только альтруисты
исследуют туннели, исследуют
какие-то находки необычные, где наука
официальная?
Наука-то тоже там есть.
Понимаете, получается, что
людям легче подумать, что
какие-то общеизвестные сайты есть,
и я там посмотрю. Археологи-то тоже
входят вниз.
Другой вопрос, что у них там государственное
финансирование, это тоже
галочка.
Но, допустим, на остров Крит
Алина, которая говорит, тоже фиксирует
то же самое, что описывала Марина
и про обработку камня, и технологии.
Это есть. Просто
в науке самое важное — это каким
методом ты к этому подходишь
и доказательная база. Для меня
важнее, было бы интересно,
а вот эти подземности, города,
может быть, всё-таки там атланты действительно
жили, которые потом и поднимаются
наверх? Вот это, по-моему, сам ключевой
вопрос.
Ребята, ещё знаете, что
интересно? Вопрос не в том,
кто исследует
энтузиасты или
это действительно представители
науки современной, а вопрос в том,
какие они потом делают выводы.
Ведь многие из вас
сталкивались и читали
те материалы, которые
писали исследователи,
и уж давайте
будем честны, очень
много предположений,
которые на самом деле
неверны. То есть
есть факты, есть находки,
но когда это начинает
описываться, когда это всё
объясняется, то это,
скажем так, иногда далеко от истины,
а иногда это даже
искажает истину. И в чём
на самом-то деле суть и корень
таких предположений
не весьма корректных?
Формат мышления.
Когда люди находят элементарно
какой-то предмет быта,
они начинают его объяснять как.
Как мы сегодня могли бы этим пользоваться
и для чего это нужно было бы.
И что получается?
Те, скажем так, вещи
и тот устрой, даже быта,
который служил
для целей
духовных, его уже начинают
люди с материальным мышлением,
с потребительским мышлением
объяснять. И тогда у нас получается
такая бракодабра.
Об этом тоже стоит помнить
и не забывать.
Вопрос не в том, кто исследует,
а вопрос, наверное,
с какой целью
это делается
и
кто это потом
расшифровывает.
Вот это важно. Спасибо.
Но я бы всё равно хотела
отметить такой факт, что
очень многие исследователи,
любители говорят, что,
как Марина сказала, что под землёй
и на земле столько всего
не исследованного,
но тем не менее
для большинства
в официальных источниках
такой информации не распространяется.
То есть в основном говорится
о классической истории,
о которой мы читаем, которая начинается с Шумер
и всё.
И вот люди исследуют,
люди готовы лететь на Луну
и исследовать там, но сколько всего
под дном океана
и под землёй ещё никто
этого не знает. И очень здорово,
что мы об этом говорим.
Так представляешь, какое оно неудобное.
Абсолютно верно.
А оно, конечно, известно, что оно
там есть.
И если его находят, его быстро уничтожают
либо прячут в запасниках.
Совершенно верно.
Хотела поделиться
таким интересным моментом.
Мы собираемся брать интервью одного блогера.
И он говорит, что он нашёл
следы Атлантиды.
Изначально это была
такая дорога из сплит,
которая очень хорошо просматривалась
на гугл-карте. То есть это была
дорога недалеко
от Кубы
в Атлантическом океане. Он её относит
к Атлантиде. И он говорит,
я это всё себе скопировал.
И буквально я смотрю недавно на ту же самую
дорогу и вижу, что там нет
никаких плит. То есть всё
видно, как такое море, и
ничего не видно. То есть кому это нужно?
Да.
Да, так и есть.
Ребята, отлично.
Что ж, поскольку мы затронули тему
подземных городов
и действительно факт
того, что это разветвлённая сеть
и она есть по всему миру,
давайте послушаем дальше,
какая у нас есть информация ещё
по этому поводу. И, Эстебан,
тебе слово.
Здравствуйте.
Рассказывайте немного больше.
Мы с ребятами подготовили
информацию по поводу
подземных городов.
Но то, что
как раз сейчас
рассказывали
девушки о том, что
это не составляет части истории,
это
некоторая часть
археологии, но
хочу немножко
прокомментировать
видео.
И
рассказать про книги
известные писатели.
В своей книге «Золото богов»
1974 года упоминается,
что под южноамериканским континентом
существуют гигантские системы туннелей
длиной в несколько тысяч километров.
И рассказывают о регионе,
о подземных городах, демонстрируются фотографии
туннелей в центральноамериканском регионе,
а также различные
артефакты из небесной культуры.
Здесь мы сможем с Вами
видеть некоторые изображения.
Суглак, а также Карл Брюгер,
утверждает, что некоторые части
Южной Америки пересекаются искусственные
подземные переходы.
И в книге «Летопись Ака Кора»
здесь также можем
посмотреть некоторые фотографии.
Это книга 1976 года.
Показаны здесь фотографии,
карты, эскизы подземных городов,
важнейшим из которых является Ака Кора.
Эта книга рассказывает
историю
монгольского племени
угов.
Они также рассказывают о том,
что те, у кого есть
исторические
записи
13 тысячелетней давности,
и указывают
интересные факты.
В имя этого племени можно буквально перевести
как «народ, избранный богами».
Рассказывается о первой большой
катастрофе, которая,
согласно их записи, произошла
в 10468 году
до нашей эры.
Если мы прибавим сюда
2020 года,
то получим,
что этот
процесс происходит примерно
каждые 12,5 тысяч лет.
Значит, у нас осталось
где-то 12 лет.
Мы, в общем-то,
очень близки сейчас
к этим переменам.
Возвращение богов
более 5000 лет назад,
навязавшись сюда через
братьев Лухаса,
избранного сына богов,
Камона.
Это также можно видеть на изображениях
во всех великих городах на поверхности.
Это также
дата, о которой мы говорим,
когда мы говорим о Сумерах.
Также можно сказать о строительстве Мачу-Пи,
еще по приказу Лухаса.
И упоминается это как крепость,
город-крепость.
Также
упоминается прибытие
испанцев,
причина по которой закрыты
въезды в великие подземные города.
Также немцы
прибыли на эти земли
в 1932 году
и до 1945 года.
Также в этой книге показаны изображения
абсолютно неизвестной писанности.
Следующий акцент
Хавьер Сьерра,
известный испанский
современный писатель, в своей книге
«Поиск золотого света»
подтверждает и доказывает,
что главные церкви Путко, Перу,
которые были построены на древних храмах
инков, соединены друг с другом
сетью подземных туннелей,
простирающихся
за пределы Перу.
Более того,
они выровнены
по 45-градусной прямой
относительно экватора,
что, в свою очередь,
это прямое, связанное с путем,
пройденным в Английских землях
бога инков Виракоча.
И еще немножко
Хосе Тригериньонетто,
бразильский писатель,
который в своих книгах
описывает Эрк, внутренний мир,
Мистик Лан, мир, который пробуждается,
и другие,
также ссылаются на подземные города
по всему миру, связанные друг с другом через туннели.
Стоит отметить, что
концепция Эрк
достаточно хорошо известна
в Аргентине,
как якобы подземный город,
расположенный под холмом Уриторко.
Это провинция
Кордоба, город
в Аргентине.
Можно отметить, что
в настоящее время существует
множество подмен и искажений,
которые касаются
подземных городов,
от того, что здесь возникают
стратегические существа, инопланетяне и так далее,
о том, что они все еще живут там.
Я хотел рассказать просто о том,
что об этих
подземных городах
очень много говорится,
и есть много информации,
но почему-то они не относятся как к части истории.
И вот это то, чем
хотелось поделиться с вами.
Спасибо.
Отлично.
Так, какой вопрос?
Извини, это, наверное,
все, что я знаю на испанском.
Ребята, у нас еще был Джейсон,
да, хочет дополнить
информацию, поэтому
Джейсон, пожалуйста,
слушаем тебя.
Еще послушаем Джейсона, не переживай.
Здравствуйте всем.
Я просто хотел добавить то, что
мы говорим
об этих темах.
Это действительно очень здорово.
Подземные города,
много действительно об этом упоминаний,
но у всех у них действительно
один корень, скажем так.
И, возможно, совместно
мы как раз можем сделать
такую достаточно более обширную дискуссию,
обсуждение
касательно этих городов.
Спасибо.
Спасибо, Эстебан.
Спасибо, господа.
Как раз
хотел сказать, что очень интересно,
что информацию можно найти,
но почему-то
очень многое замалчивается.
И существует
масса подтверждений тому, что
человечество развивалось совсем не так,
как нам рассказывали, продолжают
рассказывать нашим детям в школе.
Ну, тема
подземных городов. Меня заинтересовало
уже здесь каждый год назад после прочтения
книг Громохэнка, который
в своих работах изучает
следы древних цивилизаций и говорит
о человечестве как о виде сомнезии.
То есть о виде мы забыли
о своем прошлом, а кому-то
очень невыгодно, чтобы мы
о нем вспомнили.
И после прочтения
книг все равно не было
полной картины, откуда появились
подземные города,
и как,
и с какими целями они использовались
на самом деле. И как раз передача
«Ангелы не падают» с участием
Игоря Михайловича Данилова пролила новый
свет и объяснила
очень многое. Ну,
давайте как бы опять же затронем немножко
легенд, и, например, у тех же
майя было подземное царство
Шибалба, и очень много
о нем
рассказывается,
и описывается в
Попо-Львух, это книга эпос мезоамериканской
культуры, как место
под поверхностью земли, которое
связано со смертью и
управляемое богами смерти,
и такими могущественными
правителями, известными как властелины
Шибалба. И входы
как раз, вот Стебан
говорил
недавно о туннелях, которые
соединяют
страны, также считается, что
одним из входов находится в пещере
Нахтунич, это
в Гватемале, на языке
майя, это каменный дом.
И на самом деле
уже сейчас найдены
более сотни пещер, где
есть остатки захоронений, изображений
майя. Вот
где-то говорится, что вход в пещеру
рядом с Белизой, но
на самом деле, помимо легенд,
на сегодняшний день,
как Марина тоже говорила, учеными
НАСА было обнаружено множество галерей
и подземных поселений
и на Алтае, и Урале, и
Тяньшане, и в Тибете,
Южной Америке,
Эквадоре, Австралии, Соединенных
Штатах, но вы знаете, этот список можно продолжать
достаточно долго.
Давайте просто рассмотрим
самые известные, это
Еренкуя и Каймаклы в Турции,
систему подземных пещер,
соединяющие Перу и Эквадор,
Марона-Сантьяго,
и дальше
гора Хуашань и гроты Лангью
в Китайской Народной Республике и
Непал. Все эти места
объединяет тот факт, что они признаны
учеными, искусственно созданы,
так как на стенах можно увидеть
явные следы обработки.
И то, что вы видите сейчас на экране, это
Еренкуя.
Это
в
Турции расположена
территория турецкой территории
Каппадокии, и
там уже найдено более 36
подземных поселений, а площадь
Еренкуя составляет
по некоторым подсчетам от
2,5 до 4 квадратных
километров.
Что интересно,
если
обращаться к
исследованиям Грамма Хэнкока
и книга «Магии богов»,
то в книге как раз
говорится о подземных
городах, которые, предположительно, были построены
перед наступлением последнего
ледникового периода,
то есть позднего Дриаса,
12 800 лет назад,
с целью спасения
цивилизаций на время
катастрофы.
Также известно,
по преданиям, что Ноев Ковчег
завершил свое путешествие на склонах
горы Арарат, это символическое
сердце Древней Армении,
теперь в результате
войн начала 20 века
это расположена территория Турции.
А Турция,
что интересно, в свою очередь
имеет общую границу с Ираном,
то есть Древней Персией, то есть все эти
достаточно древние
страны были соединены между собой.
И что
интересно по поводу Деринкую,
так это то, что
она уходит в глубину
на 85 метров.
И археологи
датируют постройку
с 7-8 веками, но на самом деле
мы понимаем, что скорее всего
это было гораздо раньше.
Располагается на 13
ярусах и
этот город способен принять до
20 тысяч человек, то есть
там есть и лестницы, и крутые рампы, которые
ведут с уровня на уровень.
И все это связано между собой.
И катающиеся
двери каменные,
огромные, как мегалитические структуры,
которые могут закрывать входы
в пещеры.
И
также интересен тот факт,
что там есть система вентиляционных
шахт, которые соединяют самые глубокие
уровни с поверхностью и
функционируют они настолько хорошо,
что дуновение свежего воздуха
ощущались даже на глубине
более 80 метров.
Ну,
давайте еще тоже посмотрим
тот факт, что
там есть и колонны, и
огромные
гроты, и
видно, что есть помещение для скота,
и винные погреба.
И, то есть,
огромный лабиринт такого масштаба
он впечатлял бы, даже
если бы его построили на
поверхности земли, но здесь просто
захватывает дух, учитывая то, что все это
выдолблено в
твердой породе.
И
я так понимаю, что
в период своих
расцветок там
было все в этом городе, чтобы
можно было
вести нормальный образ жизни.
А недалеко
от Деринку
находятся Каймаклы, то есть эти два
города соединены 9-километровым
туннелем.
И Каймаклы имеет 8 полноценных
ярусов и имеет целый
комплекс, опять же, залов и коридоров.
Также вся эта
простой подпостройка
высечена в
вулканической породе.
И межэтажное сообщение реализовано
через вентиляционные шахты,
которые также имели
функции, несли функции пресных водоемов.
И рециркуляция
воздуха выполнена таким
образом, что по всей территории
поселения неизменная температура
27 градусов.
И точно так же, как в Деринку,
все входы и выходы можно было
заблокировать вот такими каменными дисками
большого размера.
Давайте также посмотрим
и Перу-Эквадор. Там
был найден
вход в провинции Марона-Сантьяго
аргентинским ученым
Хуаном Морридсом.
И через
гигантский проход в скале
можно попасть на глубину
250 метров. И уже
на данном уровне расположены
туннели правильной формы,
которые имеют повороты под углом
90 градусов, что опять же
указывает на то, что
это
было сделано людьми.
Что интересно,
в этих пещерах
есть интеллекционные отверстия,
которые размещены на строго фиксированном
расстоянии, которое равно
70 сантиметрам.
И также есть помещения в
большом количестве, которые можно сравнить
современными конференц-залами.
Также, что интересно,
в них были обнаружены пластины
из металла, на которые нанесены
тексты, которые не имеют
аналогов.
У нас вроде
были картинки с текстами.
Вот, да,
вот они. Спасибо.
Давайте теперь
перейдем... Тексель, а известно
что-то о том, что говорится в этих
текстах? Нет, к сожалению,
пока не известно.
Ну, опять же, как бы вся эта
информация, как мы
в ходе наших
исследований поняли, она не особо
афишируется в...
Учёные...
Не шумерский язык, вот Алексей верно
заметил. Это не шумерский
или какой-то известный язык.
То есть они ещё и не
расшифрованные, да, получается?
А как их расшифровать?
Да, потому что мы как бы
пока ещё не знаем.
Но давайте
с вами перенесёмся в
провинцию Шэньси
в Китайской народной республике,
в которой есть
гора 2130 метров
высотой, гора называется Хуашань.
Вот она входит
в пятёрку самых почитаемых вершин
даосизма. Вот в ней тоже были
найдены пещеры, всего их
36, и
самая огромная из них имеет площадь
12,5 квадратных километров.
То есть там тоже встречаются,
как вы видите на фотографиях,
и бассейны,
и колонны, и даже мостики
через подземные ручейки.
И общий объём изъятой горной породы
составил, представляет примерно
500 тысяч кубических метров.
То есть это огромная, колоссальная работа.
На поверхности расположены храмы,
и к каждому из них ведут вертикальные
шахты с вырезанными
ступенями. Это, по-моему,
было видно на следующем кадре.
Но мы можем ещё, опять же,
посмотреть.
Продолжим в Китае.
Если 500 тысяч
кубометров изъятой в Хуашань
горной породы вас впечатляют,
то это в два раза меньше, чем
было изъято при конструкции гротов
Лонгью. Это в провинции
Чжэцзян,
которые были обнаружены,
когда любопытные жители деревни
откачали воду
в соседнем пруду, который оказался
затопленным входом в древний
рукотворный комплекс пещер.
Вы сейчас как раз видите на фотографиях.
На сегодня обнаружены
24 пещеры, которые
имеют удивительную отделку от
пола до потолка, состоящую
из равномерно расположенных
под углом 60 градусов наклонных
линий.
Я думаю, что вы видите как раз.
Давайте теперь посмотрим
Непал, где
есть уникальный комплекс
из 10 тысяч пещер.
Это в северной части Непала,
и там, где было ранее расположено
древнее царство Мустанг.
Помимо того, что уже возраст этих пещер
установлен как десятки тысяч
лет, настоящей загадкой
остается каким образом
их создатели поднимались на высоту
100 метров, так как все входы
размещены на этой высоте.
И еще,
как бы тоже, что интересно,
конечно,
когда мы так смотрим
современными источниками освещения,
мы понимаем, что да, конечно,
очень красиво, но как же
раньше освещалось,
тем более, что мы понимаем, что там
жили люди, жили на протяжении
длительного периода
времени.
И пока что ничего
такого найти не удалось,
но в книге Ханкока
имеется отрывок из
зероастрийских текстов, в которых говорится
об искусственном источнике света
как светящиеся окна, которые
светят своим светом.
То есть пока что это технологии в подземных
городах мы не обнаружили, но
я думаю, что если
всем присоединиться к поискам, какую-то информацию
мы сможем найти.
И чтобы подытожить,
хочу сказать, что
уверенность в том, что люди не могли
несколько тысяч лет назад
сами додуматься до всех изобретений,
была всегда. А сейчас появилось
не только объяснение этому феномену,
но и более полное
видение картины и
важность получения достоверной
информации, в том числе и
исторической, чтобы не совершать
тех же ошибок. Спасибо.
Спасибо. Алексей тоже хотел
дополнить.
Интересно было исследовать этот вопрос,
вообще вопрос подземных туннелей,
вопрос подземных городов,
когда я столкнулась с тем, какое огромное количество
информации существует на сегодняшний день.
И я поняла
в сравнении с тем, что это не
преподается в школе, эта информация
абсолютно нам
никаким образом не передаётся.
И вот представьте, например,
исследователь, который открыл такой
туннель или открыл такой подземный
город, он же должен стать всемирно
известным. Его должны вызывать на каждую
конференцию. Но где эти люди?
На самом деле в большинстве случаев они
в забытии. И какую-либо информацию,
которую они нашли, мы можем
найти либо в их книгах,
либо в
каких-то YouTube-видео коротких,
в небольших статьях, которые
публикуют лично они.
Как сказал Джейсон, мне вот что
очень понравилось, что интересно всё это изучать
вместе. И
когда ты начинаешь всю эту информацию, которую
вот сейчас нашли участники
сегодняшней конференции, сравнивать с тем, что
нашёл ты, ты понимаешь, что есть
единые характеристики у тех же
подземных городов. В частности,
прежде всего, что поражает,
что это действительно рукотворные,
рукотворные, но в то же время
с использованием, например, таких
огромных глыб, как мегалиты,
постройки. Мегалиты, которые
на данный момент наша
технология не позволит поднять
никаким образом. Обработка
стен везде. То есть так или иначе
она может быть разная, но на
самом деле она поражает.
Например, акварцованный
гранит или
обработка чистого гранита,
обработка камня до того, что зеркало как
зеркало блестит. Представляете?
То есть семиметровые
залы обработаны таким образом.
И
говорили мы уже сегодня о том, что
огромная разветвлённая
сеть по всему миру и
технологии, которые использовались внутри
этой сети, они же тоже
уникальны. Например, вот когда
Алексей рассказывал про Деренкую,
я нашла информацию о том, что
в ней настолько была
сложная система, которая
одновременно служила
стоком для грунтовых вод,
она же служила колодцами,
из которых люди, которые там проживали,
могли брать воду. Она же
служила кондиционером
для того, чтобы поддерживать там
температуру. То есть это
конечно всё поражает.
Есть ещё очень много городов,
о которых можно говорить и
хотелось бы, может быть, чуть-чуть коснуться
интересных мест. Это, например,
город Наур, который находится
во Франции в районе Пикардии.
Есть фотографии,
вот сейчас мы их увидим,
как он был сделан. Это двухкилометровые
тоннели на
33 метрах.
И в этом городе одновременно могло
проживать 3000 человек.
И действительно есть подтверждение,
что они там проживали.
И так же, как в других подземных
городах и городах-лабиринтах,
там находились церкви.
Чем интересен Наур,
можно показать ещё второй
слайд, на котором будет
изображение карты этого города.
Чем интересен
Наур, это система его дымоходов.
До сих пор учёные не могут понять,
каким образом она
устроена так, что
когда они готовили, дым
оставался внутри, он не выходил на
поверхность. Но при этом он не травил
тех людей, которые жили там.
И везде во всех этих подземных городах
везде были такие технологии использованы,
которые создавали специальный микроклимат
и свет.
Ведь очень тяжело жить под землёй,
тем более на такой глубине.
То есть были такие технологии, которые действительно
позволяли людям там жить
не просто веками, а
тысячелетиями. Так же
учёные
рассматривали
интересные, описывали
интересные постройки, которые
вообще не поддаются
технологическому пониманию
в данный период времени. На юге Ирана
в районе Персидского залива
есть небольшой остров Киш,
под которым находится подземный город
в 10 тысяч квадратных метров.
Как вообще в море
в такой период времени могли
построить такое
уникальное действительно
строение.
Что ещё интересно, хотелось бы
затронуть такое место, как
Гипогея.
Это находится на Мальте,
там город Паола,
и под этим городом
находятся туннели и города,
которые проходят под всей центральной частью
города. На самом деле это
всемирно известный многоуровневый
объект, но всемирно известный в узких
кругах. То есть как только
мы пытаемся узнать
больше информации о подземных городах
и туннелях, то первое, с чем
мы сталкиваемся, это
действительно Гипогея. Почему?
Потому что этот
подземный город состоит из
трёх слоёв, наложенных друг на друга
и датируются периодом
4000-2500
лет до нашей
эры, в которой было найдено
как минимум 7 тысяч человеческих
останков и множество артефактов,
которые при исследовании только
верхних слоёв люди смогли
изучить. Нижние слои
изучить невозможно. Этот
город создан в виде лабиринта.
Каждый, кто туда
пытался пробраться, сталкивался
со сложностями, чтобы выбраться оттуда.
Свидетелей, которые действительно
могли добраться довольно глубоко,
очень мало.
Но то, что смогли
учёные всё-таки до нас донести,
например, наличие таких залов,
в которых была уникальная акустика.
Представьте, любой звук, который
произносится в этом зале, приобретает
характеристику частоту 110 Гц.
И эта частота влияет
на человека, вводя его в
гипнотическое состояние.
Любой абсолютно звук.
Также,
что удивило учёных, это то,
что под этим городом
нашли зеркальное отражение
храма, который находился на поверхности.
Только эта точная копия
храма уходит в глубину.
И, по предположению учёных,
внутри этого
подземного города находится
перевёрнутая пирамида.
Что
интересно, касаясь к тому, о чём
говорила Наталья,
о том, что мы говорили, что
цивилизация шумер
очень начала
существование неожиданно.
Это потребительское общество
стало развиваться буквально мгновенно.
Вот
в гипогее есть такое свидетельство
учёных о том, что как только они
достроили третий уровень,
все они покинули
это место. То есть,
неожиданно, как только было закончено
строительство,
это место опустело.
Но учёные нашли
ходы, которые под морем
тянулись до Италии.
И это были
безопасные ходы, потому что в них есть
установки, поддерживающие
климат. И в самом
лабиринте находили
установки, которые поддерживают
также и фотосинтез.
Сейчас я говорила много
о достижениях, но на самом деле
характеристикой
каждого практически такого города
является наличие церкви,
подтверждение того, что
там были иерархии, что люди на верхних
слоях жили в лучших условиях,
чем люди на нижних слоях.
Подтверждение того, что
там были высокопоставленные
лица и были обслуживающие
их лица.
Также подтверждение того, что там практиковались
не только религиозные
служения, но и жертвоприношения.
И это всё уже является
свидетельством потребительского
общества. Это уже всё
является тем, что потом люди увидели
на поверхности.
И заставляет, конечно, задуматься
о том, что принесли
с собой люди, когда они
вышли из этих подземелий. А то, что
они оттуда вышли, ни для кого это
на самом деле не секрет. Просто
нужно искать
свидетельство и подтверждение не в
официальных учебниках
по истории, а, например, в тех же
преданиях, в былинах. Например,
в преданиях народов хобби
говорится о том, что после
катастрофы люди поднялись из
нетр земли, и что это были
белокуры, голубоглазые,
наследники богов, что они
были бессмертные и не умирали
естественной смертью. Что, кстати,
для нас может являться выводом того, что они
сохранили высокие медицинские
технологии. Также
предания Китая, Америки
и Индии говорят о том, что
эти люди приходили и делились
знаниями и технологиями,
что они были наследниками
Арии или белыми богами.
Что нужно ещё тут
добавить? На самом
деле не только учёные-альтруисты,
о которых мы сейчас говорили,
интересовались
этими местами и находили о них
информацию через
былины, через эпосы,
через предания.
Например, у нас есть факты,
подтверждающие то, что
в это верили и
люди, которые организовали
такую страшную,
другими словами не назовёшь
организацию, как ННРБ,
они верили в то, что
после катастрофы атланты,
учителя высшей цивилизации,
обладатели знания, сыны высшего
разума, поселились в огромной
системе пещер.
И сердце этих пещер, они
разделились на два пути —
правой и левой руки.
И именно их предводители,
базируясь на этих легендах,
организовывали походы и экспедиции
туда, где по легендам
можно найти
остатки атлантов.
Я хотела бы сейчас предложить нашим
зрителям посмотреть отрывок
из передачи с Игорем Михайловичем
Даниловым.
Атланты — это
как раз
были,
скажем так,
бюрократы
от Эля,
такие госслужащие.
Вот их относили к
атлантам или его посыльные.
Но после уничтожения,
опять-таки, Атлантиды
многие же остались ещё
в этом мире.
Вот они, эти знания,
много записей было, много всего,
они сохранились частично.
Технологии сохранились.
Это же мы тоже знаем,
что
ну даже далеко ходить не надо,
тоже Лхаса, да,
библиотека такая, скажем, которая хранила.
Почему так вот и Гитлер
в своё время, да и не только он,
а многие из других стран пытались
купить их там, ещё что-то.
Ну и в действительности же многое почерпнули
с оттуда знаний,
реальных знаний.
То, чем мы на сегодняшний день пользуемся
технологически.
Строение
этих же ракет и многое другое.
Ну это же факт, который уже
общедоступен и общеизвестен.
Многие всякие гаджеты
и всё остальное, видеокамеры,
много.
Это знание Шамбала?
Нет, это не знание Шамбала.
Ну при чём здесь Шамбал?
Шамбал, она более
духовная, это более серьёзно.
А то библиотека обычная,
скажем, то, что оставалось
после Атланта, уцелело,
оно хранилось в одном месте.
И вот были назначены
как раз те люди, кого ты назвала,
определённые люди,
они были верны, они были послушные,
ну и их назначили
хранителями этой библиотеки.
Ну а потом, знаешь,
гордыня,
они себя вознесли,
они себя назвали Чукинье,
неправителями тоже такими,
тайнознавцами,
тому подобное.
А потом дожились до того, что начали торговать
этими знаниями. Ну это ж не секрет.
Когда приходили к ним
караваны, гружённые золотом
от того же Гитлера и не только,
и платили за бумажки.
Ну и что? Они,
по-вашему, друзья мои, были настолько глупы,
да?
Те же представители Ананербе,
что везли караваны золотом для того,
чтобы получить пару пергаментов древних.
Да они не глупы.
Вот так оно всё и развивалось.
Всем здравствуйте!
В дополнение к тому, что говорила
Алина и Игорь Михайлович только что
в этом фрагменте из передачи
«Ангелы не падают», хотела бы
тоже поделиться с вами несколькими
такими интересными фактами, которые касаются
такой организации, как Ананербе.
Вообще организация Ананербе —
это немецкое общество
по изучению
древней германской истории
и наследия предков.
Вообще эта организация была создана в 1935 году,
но уже к 1940 году
Гиммлер,
это один из организаторов
этой группы,
он включил Ананербе
в состав СС, то есть
военизированной организации,
элитной военизированной организации,
основанной Гитлером.
И собственно цель данной
организации — это было изучение
корней германской нации,
а также поиск
таких доказательств,
которые связывали бы
немецкое происхождение с арийской
господствующей расой,
которая произошла из давно
потерянных высоты развитых цивилизаций.
Представители
этой цивилизации — это такие
некие богоподобные существа,
называемые себя ариями.
Описывается ещё что-то
как энергетическая раса,
то есть северная раса,
которым удалось выжить
после катаклизма
на Атлантиде,
и они распространились
по земле
в направлении к азиатскому континенту.
И предполагалось,
что Атланты всё ещё существуют
и прячутся
глубоко в пещерах Тибета.
Вообще деятельность
этой группы заключалась в том,
что её участники проводили
экспедиции в Тибет.
Сейчас
можно вывести картинку на экран.
Спасибо.
Получается,
они занимались такими направлениями,
как археология,
изучение местной флоры, фауны,
местного населения,
как можно увидеть на картинке слева.
Но также
члены Анненербы пытались найти
древние манускрипты, артефакты,
которые могли бы дать нацистской Германии
некоторые
очередные знания древних рас.
Я бы хотела с вами поделиться
такой интересной информацией
из первой экспедиции в Тибет.
В конце 1930 года
в Гималай,
в долину Кулу
отправилась экспедиция из пяти человек.
Они искали там
некий подземный город,
который они всё-таки не обнаружили.
Но, тем не менее, Байр,
это один из участников данной экспедиции,
привёз спрятанную
в деревянный пенал очень древнюю
рукопись на санскрите.
В этой рукописи
содержались
знания о земле,
также и информация
о технических возможностях
некоторых летательных аппаратов.
По мнению отряда исследователей,
информацию, содержащуюся
в этом манускрипте,
Третий Рейх использовал
для создания дисколётов,
которые намного опередили
конструкторскую мысль XX века,
то есть того времени.
Наиболее высокие
качества показал
летательный аппарат «Фаус-7».
Он имел форму диска.
Если можно, верните, пожалуйста,
картинку ещё раз на экран.
Можно посмотреть,
что тот летательный аппарат
имел форму диска.
Радиус
этого диска составлял
21 метр.
Интересно, что 17 мая 1944 года
был построен
этот летательный аппарат
и совершил свой первый полёт.
Из рапорта конструктора,
адресованного лично Гитлеру,
известно, что
скорость его подъёма
этого аппарата составляла
800 метров в секунду,
а горизонтальная скорость
составляла около 2200
километров в час.
В частности,
чертежи и описание
этих летающих дисков
по своим характеристикам
на самом деле
очень превосходили
авиационную технику того времени.
Мы на самом деле
задались вопросами.
Нас заинтересовало то,
что под руководством Гитлера
финансировались данные экспедиции
и почему у Гитлера был
такой большой интерес к данному краю.
Также,
ни для кого не секрет,
известный факт, что на тот момент
Германия потратила на
эти экспедиции в Тибет
гораздо больше денег, чем
американцы на создание атомной бомбы.
И на сегодняшний день,
если мы эту сумму переведём
на современные масштабы,
это составляет 20 миллиардов долларов.
То есть, я думаю, что-то действительно
имелась какая-то информация,
имелись какие-то понимания,
действительно что-то искали
очень важное.
Спасибо большое, Настя.
Мы тоже с ней
искали информацию по Анненербе,
наткнулись на архив в Германии.
Это федеральный архив в Германии,
в Берлине,
где хранятся отчёты
экспедиции Анненербе.
Однако же,
вот именно какое-то описание
манускриптов, древних документов
мы там не нашли.
Занимательно то, что
хотя бы доступ-то есть к этим документам,
не всё так засекречено.
Но, верно, как заметил Игорь Михайлович Данилов
в передаче «Ангелы не падают»,
очень много историческое было уничтожено.
Поэтому реконструировать что-либо
даже по Анненербе сложно.
Но сам факт, что они искали людей
светлых, с голубыми глазами — это правда.
Потому что в этих же отчётах
мы встречали, что в Южной Америке
в некоторых местах
обитали по записям местных жителей
белые люди с голубыми глазами.
И также хотелось бы отметить
по деньгам.
Когда мы посмотрели этот архив,
бунт из архива Deutschland,
обратили внимание, что финансировали Анненербе
не только правительство Германии,
Третий рейх,
но и частные лица.
И вот тоже вызывает интерес,
что это за частные лица
и какие у них были там устремления.
Эту тему, конечно, стоит ещё рассматривать,
но в открытом доступе
практически ничего нет по Анненербе.
Хотя вот в России есть историки,
которые летают в Германию
и рассматривают архивы Анненербе.
Может быть, мы что-то с вами и узнаем
об этой теме больше.
Главное — внимание.
Знаете, Наташенька, находки бывают,
ждут нас там, где мы абсолютно
не ожидаем их найти.
И такая находка встретилась мне
в тот момент, когда я сейчас изучала
информацию об Анненербе,
изучала информацию о её руководителях,
об их идеологии,
потому что Анненерба стала очень быстро,
как вот сегодня Анастасия говорила,
частью подразделения СС.
И знаете, когда я столкнулась
с описанием общества,
которое они стремились построить,
действительно для меня это просто стало
шоковой информацией.
Если вы позволите, я хотела бы
зачитать о том, что говорил Гитлер
об этом обществе.
Речь вовсе не идёт об уничтожении
неравенства между людьми.
Наоборот, его необходимо усилить,
поставив непреодолимые барьеры.
Каким будет грядущий социальный порядок?
Друзья мои, я скажу вам это.
Будет класс господ и толпа
различных членов партии,
разделённых строго иерархически.
Под ними огромная безликая масса,
коллектив служителей,
низших навсегда.
Ещё ниже — класс побеждённых иностранцев,
современные рабы.
И надо всем этим станет новая аристократия,
о которой я пока не могу говорить.
Дорогие друзья,
вот когда я прочитала эту информацию,
не точная ли это копия
того потребительского общества,
в котором мы живём сейчас?
Не сформировался ли уже
вот этот человеконенавистнический строй?
Посмотрите,
безликая масса служителей,
которые чётко подчиняются законам,
которые издают,
и правилам, которые им навязывает
некое правительство или правительство.
Есть такие страны и континенты,
которые побеждённые иностранцы для них,
где голод, разруха, где нет воды,
где люди умирают каждый день,
современные рабы.
Действительно, они рабы и на своём континенте,
и если они переезжают куда-то.
И над всем этим новая аристократия
и потребительское общество —
это мечта человека перебраться
хотя бы на одну ступенечку ниже
того места, где находится сейчас человек.
Вот это постоянная борьба.
Вот это характеристики потребительского общества,
в котором мы живём сегодня.
И, конечно, когда ты читаешь
вот такие исторические справки,
и ты понимаешь, кто мечтал о таком обществе
и как оно реализовалось сегодня,
ну вот стоит задуматься, не правда ли?
Да, Алина.
Поэтому у человечества есть альтернатива,
есть созидательное общество.
А с чего оно начинается?
Надо иметь Знания.
И вообще созидательное общество возможно тогда,
когда мы пойдём всем вместе,
человечеством по пути объединения.
Вот что добивался Игитля, Ирана и Нарбы?
Это разделить людей.
И им это получилось.
И даже вот эти технологии, Алина, которые ты назвала,
и все остальные наши друзья,
были направлены, чтобы разделить однозначно.
Ведь именно как раз технологии-то какие были
и по ядерной бомбе, известной как по атомной, дошли,
чтобы люди были в разъединении.
А наш с вами сегодня эффект, друзья мои,
посвящён, чтобы мы показали, что это возможно.
Посмотрите, сколько стран сегодня в эфире.
Всё это реально.
Это очень дорого.
Мы можем быть в единении.
Это единственный путь, чтобы больше такого,
о чём мы сегодня говорим.
Ведь мы историю вспоминаем не из-за того, чтобы запугать,
а то, что есть реально другая жизнь.
Вот я лично эту жизнь хочу.
И я про это говорю.
И это всё реально действительно на сегодняшний день.
И пришло время говорить правду.
Созидательное общество,
одной из его основных основ —
это доступность информации для всех людей.
Вот эта информация,
которая действительно владеет человечеством,
даёт понимание о том, как мы жили,
чтобы мы не допускали больше таких ошибок,
и чтобы мы брали самое лучшее,
что было у нас раньше, и развивали.
И созидательное общество —
это просто единственный вариант выхода
из сложившейся ситуации,
из вот этой тупиковой ситуации,
действительно из человека-ненавистнического строя
перейти к строю,
где люди живут мирно, счастливо,
где они поддерживают, уважают друг друга,
и вернуть самое главное понимание.
Понимаете, когда я читала это описание общества,
абсолютно обесценена жизнь человека.
Она просто ничто.
Люди разделены,
и каждому отведена своя какая-то роль.
А жизнь человека —
ведь это самое главное, что у нас есть.
И именно через эту жизнь,
жизнь на Земле,
человек может реализовать
своё самое главное духовное предназначение —
действительно стать духовным существом,
стать ангелом.
И вот что нам нужно для того,
чтобы действительно мы смогли
перейти от потребительского общества
к созидательному?
Прежде всего, объединение.
Объединение в поиске, в решении,
в поддержке друг друга.
Всемирное объединение.
Да, абсолютно согласна.
И потребительский формат, он ведь не дремлет.
Ведь вы посмотрите,
как прослеживается его работа
в такой науке, как археология и история.
Вот есть артефакт,
который интересен,
который хранит историю той культуры,
которая жила духовным,
жила в созидательном обществе,
жила в идеальном даже обществе,
но мы его не расшифровываем.
Мы его не можем расшифровать.
А вот есть артефакт,
который мы купили
за огромное количество золота.
Мы его расшифровали,
потому что это нам надо,
потому что оно отвечает
стандартам потребительского общества.
И результат этой работы
ощутили на себе, к сожалению,
очень многие жители Японии,
когда были взорваны ядерные бомбы.
И возвращаясь к ННРБ,
эта организация занималась
не только поиском технологий
древних цивилизаций,
а также она занималась
изучением такой специфической области науки,
которая сейчас считается псевдонаукой.
Они на самом деле
также изучали строение головного мозга,
строение энергетической конструкции человека,
взаимосвязь отдельных районов мозга
и энергетической конструкции человека,
и как с помощью этого
человек может влиять на материальный мир.
И вот сейчас на своих экранах
вы видите статью,
которая была опубликована в 1980 году
в военном журнале США,
которая повествует о том,
что государства, такие как США, СССР и многие другие,
они имеют специальные разделы,
подразделения в армии,
которые и изучают,
на самом деле изучают то,
что скрывается от всех других людей
и то, что потом высмеивается,
как псевдонаука.
Хотя на самом деле,
если мы действительно сможем применить эти знания
в мирных целях,
то мы только можем представить,
насколько такая наука,
как психология и психиатрия и многие другие,
они смогут решить все насущные вопросы,
которые, так сказать,
которые были заточены на уровне материи,
на уровне материального тела
и до сих пор остаются без ответов.
Потому что жрецы, они знают,
что человек — это гораздо больше.
Это не только тело.
Это есть еще и духовная составляющая.
И помимо этого,
есть что-то, что не видно.
И это от нас скрывается.
Скрывается только для того,
чтобы нам было легче управлять.
Спасибо огромное передачам с Игорем Михайловичем,
в которых мы видим.
Нам открывают суть вещей.
И мы сейчас можем о них спокойно говорить.
Эль в действительности видел каждого человека
и мог дифференцировать, кто где находится.
Это технологическое устройство.
Основано оно на том, что, подчеркиваю,
не сознание…
Не чипизация.
Нет, не чипизация.
Это не имеет никакого отношения ни к чипам,
ни к чему-чему боятся люди.
На самом деле наша нейронная группа,
то есть наш головной мозг,
он очень интересно устроен.
Вот мы понимаем,
что он имеет электромагнитную природу,
что он даёт некое излучение.
Вот мы делаем энцефалограммы и многое другое.
Но он даёт и ещё одно особое излучение.
И вот об этом излучении, скажем,
знали такие, как Павлов, Бехтерева и многие другие.
Есть у них и упоминания об этом поиске и тому подобное.
То есть они знали и понимали, что это существует.
Об этом чётко рассказано было
как раз и в древних источниках,
то, о чём мы упоминали.
Но это излучение не фиксируется пока что
современными нашими приборами.
Но если мы немножко подойдём к физике с другой стороны,
то оказывается, это всё легко.
И что получается?
Получается, что каждый человек,
то есть работа нашей нейронной группы
или нашего головного мозга,
она как вот в темноте разноцветная лампочка.
То есть она видима.
Или давайте выразимся словами
ближе туда, к началу прошлого века.
Говорят, это как вспышка яркого света,
разноцветного, в эфире.
Вот это множество вспышек разноцветных.
И вот по вот этим вот цветам
можно идентифицировать даже человека.
То есть почему?
Оказывается, этот цвет,
излучаемый нашим мозгом,
он у каждого индивидуально,
как отпечаток пальца,
как роговица, как ДНК и тому подобное.
Интересно, что это были именно технологии.
И знаете, это так открывает глаза
на те символы, к которым мы привыкли.
То есть всевидящее око.
Можете увидеть на слайде,
который мы приготовили,
несколько вариантов всевидящего ока.
Будьте добры, покажите, пожалуйста,
покажите, пожалуйста, слайд
со всевидящим оком.
Да, совершенно верно.
То есть посмотрите, и мы видим,
что всевидящее око существует
в различных культурах.
То есть это и более древние культуры,
и древний Египет, и майя,
и более современные культуры.
И наша группа из Латинской Америки
приготовили потрясающую информацию
о всевидящем оке.
Давайте послушаем Эстебана,
он расскажет нам, что они нашли.
Эстебан, пожалуйста, передаю вам слово.
Это мой первый рассказ.
Это сказание о Барбарике из Индии,
в древнем воине Индусе,
с которым Кришна хотел познакомиться
из его мастерства.
Судя по одной из версий,
это существо не было человеком
или полностью человеком,
возможно, чем-то вроде робота.
И каким-то образом Кришна
смог забрать его голову
и таким образом увидеть то,
что происходило в мире
глазами самого Барбарики.
В другой версии говорится о том,
что у Барбарики есть стрелы,
способные найти любого человека
где угодно, независимо от условий.
Кришна, переодетый в бракмена,
встретился с Барбарикой,
чтобы проверить его силу.
И на вопрос, сколько дней ему понадобится,
чтобы закончить войну в одиночку,
Барбарика ответил, что он может
закончить ее за одну минуту,
даже не за день.
И затем Кришна спросил его,
как он закончит великую битву,
имея только стрелы.
И Барбарик ответил, что одной стрелы
достаточно, чтобы уничтожить
всех своих противников на войне,
и что первая стрела используется для того,
чтобы поменьшить все то,
что желаешь уничтожить,
а вторая стрела используется для того,
чтобы отметить все, что хочешь сохранить.
И таким образом,
третья стрела уничтожит все,
что поменьшено первой,
и затем вернется в свой полчан.
Другими словами, с помощью одной стрелы
можно обозначить все цели,
а с помощью другой уничтожить их.
А этот Барбарик считается божеством
в храме в Кхату Шьямджи,
Раджастан, Индия.
И также можно говорить про художественный символ
и узор Оха Бога вместе с тем,
представляющий собой культуру Вишариха,
которая несет в себе более глубокое значение,
нежели просто смешение цветов.
Это Глаз Бога, или Цепури,
как его еще называют,
является символом силы, защиты
и служит для того, чтобы видеть
и понимать неизвестное.
И его корни срывают более глубокий смысл,
связанный с невидимым миром.
Согласно легенде, один из богов, создавших мир,
видел посредством Глаза Бога
все, что находится внутри и на земле.
Вот только два примера
про Глаз Бога, технологию,
которым я хотел бы поделиться,
о том, что они имеют общее
с другими историями из других частей света.
И что интересно,
если мы посмотрим опять на слайд
со всевидящим око из разных культур,
мы очень часто видим,
что око и пирамиды заключены в один символ.
Покажите, пожалуйста, этот слайд.
Спасибо.
И вы видите, что действительно око
каким-то образом связано с пирамидой.
Но вопрос — каким образом?
И если мы обратимся к литературным источникам,
то мы начинаем понимать о том,
что око — это не просто орган зрения.
А, например, у шумеров мы читаем,
«Энки, чей единственный глаз
глубины гор прозревает.
Свой глаз, как тростник,
ты внутрь страны протягиваешь».
И ещё говорится «Энки — глазохранитель».
То есть, понимаете, это не просто зрение,
но это нечто отдельное.
И вот на следующем слайде
я привела символику Древнего Египта.
Следующий слайд покажите, пожалуйста.
И здесь мы видим,
что символ глаза является одним из главных оберегов.
И существует две версии.
То есть существует один глаз.
Правый глаз назывался глазом Бога Гора,
который нёс созидательную функцию.
Другой глаз, левый глаз,
был глазом Бога Ра,
который нёс разрушительную функцию.
И очень много легенд рассказывают о том,
как глаз, именно будучи каким-то отдельным объектом,
истреблял людей.
То есть, например, когда Бог Ра
отлучился на место,
оставил наблюдать свой глаз,
потом увидел, что люди больше не слушаются богов,
он отправил свой глаз наказать людей.
И глаз настолько начал истреблять людей,
что бог его больше не мог остановить.
В то время как, когда мы говорим про глаз Гора,
то очень много легенд о том,
как боги между собой глаз вырывали,
затем его восстанавливали,
приносили на место.
И то есть, знаете,
идёт некое противостояние между добром и злом,
которое, в принципе,
зная о том, что это была технология,
можно вполне предположить,
что это как раз тот случай,
когда одна и та же технология
могла быть использована и во благо,
и против людей.
Здесь, кстати, ещё интересно.
Я хотел сказать,
что если мы обратим внимание на верхний правый угол,
где видны такие мысли,
они все цветные.
Как говорил Игорь Михайлович,
как раз только что в отрывке, который мы видели,
что у каждого как отпечаток пальца,
так же и вот это свечение,
оно имеет уникальный оттенок.
То есть, может быть,
это как-то тоже запечатлено в этой фреске египетской?
Да, совершенно верно.
Спасибо, Лёша, что ты обратил на это внимание.
Действительно, Игорь Михайлович говорит
о неком излучении человеческого мозга.
И, возможно, вот эти цветные цветочки,
которые мы видим на фреске,
они как раз и показывают это излучение.
И я ещё вернусь к этой картинке
и показываю её в своём другом слайде.
Но обратите внимание,
Олечка, помнишь,
когда мы обсуждали,
ты заметила очень интересный момент.
Да, потому что пирамида,
она тоже светящаяся,
и её называют лучезарная дельта.
То есть от пирамиды тоже исходит какое-то свечение.
Интересно было бы в этом разобраться.
Да, действительно.
И если мы обратимся к следующему слайду,
то есть очень удивительная находка,
сделанная в Эквадоре.
Там вы видите именно светящуюся пирамиду.
То есть это пирамида со светящимся оком,
и пирамида светится в ультрафиолетовых лучах.
Причём эта пирамида является практически идентичной
той пирамиде, которая изображается на долларовой купюре.
На ней также находятся 13 ступеней и светящийся глаз.
То есть совершенно потрясающе.
Но однако это не отвечает то,
как работала эта технология.
И вы знаете, мы реально искали сведения о том,
как она могла работать.
И, пожалуй, на данный момент
мы не нашли много информации,
но хотели бы поделиться
очень интересным камнем.
То есть есть некая схематика,
показанная на каменной плите.
Покажите, пожалуйста, следующий слайд.
Настя, я сейчас немножко ещё хочу дополнить,
пока мы не так далеко ушли.
Особенно когда мы уже говорили сегодня
и не раз о мифологии,
о том, что, к сожалению,
современные исследователи,
да и вообще люди, изучая этот материал,
не совсем серьёзно к нему относятся.
Но даже та информация, которую приводила ты,
говорит немножко об обратном.
Первое, о чём вспомнил я,
когда шло перечисление Глаза Бога,
Гора, Ра и тому подобное,
я вспомнил о таком германском божестве,
как Одине.
Всем известно, что он был одноглазым
и, опять же, известно, почему он был одноглазым,
потому что свой глаз он отдал в обмен за мудрость.
Но, опять же, благодаря передачам
с участием Игоря Михайловича
нам становится кое-что понятнее.
Можно сопоставить определённые вещи
и вспомнить ещё о следующем.
Всем известно, что Один правил военной элитой
в городе богов Асгарде.
Воседал на своём троне
и мог видеть и знать всё,
что происходит с любым человеком
и везде, во всех девяти мирах.
Считалось, что ему помогали в этом
его два верных участника,
это два ворона — Хугин и Мунин,
которые летали, возвращались
и рассказывали ему,
что же там люди думают,
чем занимаются и тому подобное.
Но точно так же в передаче,
которая у нас сегодня за основу взята
нашего выпуска «Ангелы не падают»
рассказывается о таких специалистах,
военных спецслужб в разных странах,
как Слиперы.
В книге «АллатРа» сказано,
откуда такое название.
И опять же мы возвращаемся к богу Одину,
у которого был скакун, восьминогий,
его звали Слейпнер.
Он мог донести Одина в любую точку,
безошибочно и достаточно быстро.
То есть, сопоставляя факты из мифологии,
мы начинаем сталкиваться с реалиями.
С реалиями, которые подтверждены
уже сегодня находками,
но опять же современное общество
ввиду потребительского развития
их просто отрицает,
и причём отрицает путём ложного трактования.
Да, Саша, совершенно потрясающая информация,
и ты настолько здорово провёл эту аналогию
между Слипером и Вороном,
просто удивительно.
Но я всё-таки хотела бы вернуться к схеме,
потому что, мне кажется, она очень интересная.
Вот, посмотрите,
вы видите некую схематическую установку,
то есть человек в некоем шлеме сидит
и держит пирамиду,
то есть держит её пирамиду сверху и у основания.
Далее от этого шлема идёт как бы некая антенна
в форме чаши,
и в центре этой пирамиды
находится ещё одна пирамида.
То есть, по-видимому,
речь идёт о какой-то технологии,
которая связана с пирамидой.
И мы видим, что от этого человека,
опять же, вы видите прямые линии,
которые идут к двум другим людям,
которые ему как бы поклоняются.
То есть, возможно, это как раз изображение
именно той технологии,
но мы здесь, естественно,
не можем однозначно утверждать.
Что интересно, что в этой же пещере
нашли вот эту золотую чашу,
то есть вот этот квадратик с золотой чашей.
Но, возможно, она именно служила антенной.
Но интересно, что явно видно,
что в этой чаше отсутствует некий кусочек.
Так вот, если мы обратимся, опять же,
к древнегреческим находкам,
на следующем слайде вы можете видеть.
Я просто удивительным образом
нашла для себя аналогию.
То есть, смотрите, опять же,
если мы посмотрим,
что мы видим на самой верхушечке пирамиды,
мы видим некие зигзаги.
Зигзаги интерпретируются как некие волны.
Дальше под этими зигзагами
мы видим своего рода изображение
такой чашечки, как стаканчик.
То есть, возможно, это подобная антенна.
И дальше мы видим два глаза.
Что удивительно, ниже на пирамиде
две женщины, которые явно
в такой коленопреклонённой позе,
которые преклоняются.
То есть, по крайней мере,
я нахожу совершенно убедительные аналогии
между находкой в пещере Эквадора
и между находкой из Древнего Египта.
Причём другой интересный момент.
На другой пирамиде,
на другом изображении, более тёном,
мы опять видим на самом кончике этой пирамиды
вот это изображение с глазом,
эту комбинацию,
а ниже бог гор в очень интересном головном уборе.
Может быть, этот головной убор
был таким же шлемом,
неким шлемом, который был использован.
Это всё опять же находки,
но мне кажется, что это очень интересно,
интересно видеть подобные аналогии.
Так вот, покажите, пожалуйста, следующий слайд.
То есть, по-видимому, пирамиды…
Мы находим…
Ещё что интересно, что нашли в этой же пещере,
это были шлемы.
Одни из их следователей называют их
псевдозвукоакустические шлемы.
Этот шлем очень хорошо надевается на голову.
Возможно, шлем каким-то образом помогал
для фокусировки.
И дальше на следующей картинке
вы можете видеть многочисленные статуэтки,
которые показывают,
как люди в разного рода шлемах
сидят в позе лотоса.
Поза лотоса вообще нетипична
для этих колумбийских культур.
Это скорее поза, которая типична
для культур более из Азии.
Но интересная аналогия, которую я обнаружила,
что когда я их увидела,
мне не напомнили шапочки для энцефалографии.
Опять же, возможно,
это моё слишком живое воображение.
Но ещё дальше на следующем слайде
вы можете уже видеть
различные фигурки
именно в тех же самых шлемах,
которые, по-видимому,
использовались для различных функций.
Похоже, что сама по себе технология
была какой-то универсальной.
И удивительно, на второй линии
вы видите даже какие-то рептилоидные изображения.
И череп рептилоида в таком шлеме
явно с пирамидой.
То есть непонятно, что это была за технология,
то ли мы нашли или не то.
Но для меня всегда был вопрос,
как оно работало.
Да, это всё возможно взаимосвязано,
но как оно работало?
И на следующем слайде
я показываю ещё одну находку.
Вы видите вот этот восьмиугольник
с концентрическими окружностями.
Казалось бы, кто-то говорит,
что это табличка для медитации.
Но оказывается,
данные концентрические окружности
описываются некой математической формулой,
которая называется «множество Мандельброта».
Волны в пространстве распространяются
по территории Земли
именно в соответствии с шаблонами,
которые задаются данной формулой.
Здесь вы видите математическую модуляцию,
то есть голубое изображение.
Математическая модуляция.
А выше снимок НАСА,
который получили при магнитном возмущении
в поле Земли.
Видимо, есть некие волны,
которые распространяются по поверхности Земли,
и благодаря этим волнам
возможна работа данной технологии.
На следующем слайде я показываю о том,
что помимо этой самой золотой чаши
были найдены кристаллы магнетита.
Восемь додекадров из кристаллов магнетита.
Кристаллы магнетита сами по себе магнитные
и обладают потрясающей восприимчивостью
к магнитному полю.
Если это были части установки,
то они могли помогать фокусировать сигнал.
Но ещё что интересно.
Я обнаружила такую аналогию,
что кристаллы магнетита входят в состав
многих живых организмов,
то есть перелётные птицы, рыбы.
Они не теряются, когда совершают
вот эти трансатлантические перелёты.
И такие же кристаллы магнетита,
нанокристаллы, находятся в головном мозге человека.
Причём достаточно высокая их концентрация
как раз находится во внешней части коры головного мозга.
То есть здесь я написала доказательство того,
что кристаллы магнетита могут служить антеннами.
То есть, понимаете, к чему я веду?
Получается, что у нас есть кристаллы магнетита,
которые могут воспринимать сигнал.
Возможно, шлем помогал
для фокусировки этого сигнала.
И, соответственно, если была антенна,
то, возможно, каким-то образом
от этой сцены антенный сигнал
передавался уже человеку в мозг.
Но, опять же, всё это исключительно
на данном этапе предположения.
И, возможно, это была совершенно другая технология.
Может быть, это была какая-то медицинская технология.
Может быть, это была просто технология для общения.
Но ещё один такой интересный момент,
которым бы я хотела поделиться,
это в этой же пещере находится некое указание
на определённые волны,
с помощью которых это могло работать.
То есть, можете, пожалуйста,
показать следующий слайд.
То есть, вообще говоря, в культурах
очень много указаний на инфразвук.
Инфразвук, наше ухо слышит звук
с частотой, начиная от 20 Гц.
Всё, что ниже, относится к диапазону инфразвука.
Так вот, если мы именно с помощью инфразвука
общаться, мы не можем общаться
друг с другом с помощью инфразвука,
но им могут общаться,
между собой общаются киты и слоны
на огромные расстояния.
То есть, учёные говорят, что инфразвук,
в принципе, может распространяться
на огромные расстояния.
Возможно, ключ к находке здесь.
Ещё интересный момент, что вот этот инфразвук,
это диапазон инфразвука,
низкий диапазон, он типичен для младенцев.
То есть, мозг младенца функционирует
на частотах инфразвука.
И что мы видим, что, опять же,
вот эти вот статуэтки в психоакустических шлемах
держат в руках младенцев.
То есть, знаете, я это интерпретирую,
что это своего рода намёк на то,
какого рода звук.
Ещё интересный артефакт я нашла здесь.
Именно учёные его охарактеризовали
как глаз с изображением младенца.
Так вот, может быть, именно данные волны
как бы открывают, не знаю, то есть,
дают возможность
из-за технологии глаза работать,
либо это означает что-то ещё.
Но, тем не менее, у нас нет ответа на то,
та это технология или не та.
Но всё-таки мне кажется,
что следующий артефакт, о котором я скажу,
покажите, пожалуйста, его,
говорит об очень интересной информации.
Это карта, которая была найдена
в районе той же пещеры.
Причём эта карта, считается,
что её возраст больше 12 тысяч лет.
Вы здесь явно можете увидеть очертания,
очертания всех континентов Земли.
Что интересно, что здесь присутствует,
если вы посмотрите на карту,
на верхнюю карту,
это карта восточного полушария,
то вы здесь увидите,
западного полушария, извините,
вы увидите явное очертание двух Америк
и остров между Америкой и Африкой.
Как вы думаете, что это за остров?
Может быть, это и есть утерянная Атлантида?
Совершенно верно.
Учёные говорят о том,
что это, скорее всего, Атлантида.
Так вот, эта карта соответствует карте до потопа.
Также здесь есть некий континент,
дополнительный остров между Южной Америкой
и Австралией,
который также считается затонувшим.
Так вот, на этой карте совершенно явно,
точечкой указано местоположение камня,
то, что мы видим на карте западного полушария.
А на восточном полушарии мы видим некий пояс,
который опоясывает всю Землю,
и мы видим изображение глаза.
И как вы думаете,
где находится это изображение глаза?
Это как раз Месопотамия.
То есть что это обозначает?
Это, опять же, огромный вопрос.
Либо это геолокация этой технологии,
либо это то, откуда пришла эта технология,
либо там находится важная часть этой технологии.
Это, опять же, остаётся непонятным.
Но, тем не менее,
мне кажется, что это так здорово,
что у нас это Знание,
и сейчас есть это Знание.
И, по-моему, это просто удивительно.
Хотела бы услышать,
есть ли у вас какая-то ещё информация?
Главное — это Знание, Настя.
Было бы только желание.
И несмотря на то,
что мы говорим о потребительском формате,
вообще есть такое противоречие.
Вот Настя всё, что показала,
человек стремится к активности,
вот изнутри его тянет на духовность.
А извне уже в этом обществе посредники говорят,
«Ну нет, мы вам дадим пассивное восприятие».
Вот вследствие этого,
что человек соглашается на пассивное восприятие
и отказывается от Знания,
это потребительство и держится.
А всё в наших силах.
Всё-таки получить образование,
знание, стремиться к познанию.
Посмотрите, Настя же все анализы артефактов представила.
И так каждый может быть исследователем.
Настя, спасибо тебе большое.
Я получила очень замечательное удовольствие,
прослушав тебя.
И очень-очень даже я довольна.
Спасибо.
Спасибо, Наташа.
Мне приятно, что ты добрый.
Знаете, мне вот тоже стало очень интересно всё это.
И я подумала,
что если бы эта технология была у нас сейчас,
и мы бы её могли использовать в мирных целях,
то тогда бы мы могли отслеживать вот эти волны
и предотвращать, например, убийства,
какие-то преступления,
какие-то афёры,
какие-то махинации.
То есть она могла бы служить на пользу человечества.
Но такую технологию, конечно,
возможно иметь только в созидательном обществе.
Да, вот хотела просто отметить
видео Игорь Михайлович говорил о Бехтереве.
Владимир Михайлович очень кратенько озвучил.
Там есть действительно что можно посмотреть.
Потому что Владимир Михайлович в начале XX века
ещё изучал пси-излучение мозга,
регистрировал его, экранировал.
Очень близко о чём рассказывала Настя.
Может быть, древние люди не напрямую показали нам Знания?
Но они же там были, эти Знания.
И до них докопался и сам Бехтерев,
потому что он рассматривал изменения расстояния
между теми, кто передаёт и воспринимает эту информацию,
какую-то мысль.
А почему?
Потому что есть силовое воздействие мысли человека.
И Владимир Михайлович доказал возможность
силового мысленного управления
поведением на языке передачи образов.
И глаз — это тоже является образом.
Так что, думаю, может, тут ещё можно много копать.
У нас всё ещё впереди к исследованию.
Спасибо.
Так, все задумались?
Вообще в этой технологии как раз мы можем вам показать видео.
Экранировать вот этот свет,
исходящий из злучающей нейронной группы,
невозможно.
Никак, нигде.
И он, скажем, где бы человек ни находился,
в каких условиях, он всё равно будет виден.
То есть он всё равно воспринимается.
И вот таким образом Эль в своё время управлял всем миром,
потому что он видел, кто где находится.
Понятно, что была связь и всё было.
То есть он мог управлять даже сражениями,
конкретно давая приказы одному или другому.
Это, конечно, возносило Эля.
Но откуда человек?
Бог всевидящий, всё видит.
Отсюда вот его вездесущий взгляд,
его вездесущий глаз вырисовали,
что он всё видит и всё знает.
И интересно, что после уничтожения Атлантиды
это же приспособление,
или, скажем так, эти же возможности
использовали при построении идеального общества.
То есть когда создавалась гипербория первая,
только за неё тоже много легенд, сказок перекручен,
но неважно.
Когда создавалось идеальное общество,
очищалось, то все последователи Атлантова,
вот эти падшие Ангелы,
им запретили жить на земле,
а они все жили под землёй.
Это действительно так.
Исторически это подтверждается.
Ну и масса городов, туннелей,
связывающих весь мир под землёй.
И они не имели права выходить на поверхность.
Но под землёй им разрешили, смеловались.
Но контролировали каждый их нищих,
то есть видели все, где бы он ни был.
Это говорит о том,
что данный вид излучения,
опять-таки ещё раз говорю,
невозможно заблокировать никак.
Где бы человек ни был,
на дне океана, в любой пещере,
он видит вот этот свет,
излучаемый нашим мозгом.
Это действительно так.
То есть технологии были использованы
против их же самих, получается.
Ну да.
Технологии они, есть технологии.
Да, так и есть.
Я думаю, что сегодня
те, кто присутствовал на этой конференции
или будут смотреть её позже,
наверняка поняли,
почему же так тщательно
скрывается та информация
о зарождении потребительского общества,
скрывается информация о тех культурах
и тех традициях, которые были до этого.
И практически полностью искоренили информацию
о тех зёрнах, исконных Знаниях,
которые говорят о исконной сути человека,
его предназначении.
Ведь такие Знания делают человека свободным.
А свободными людьми невозможно управлять.
Но нам надо понимать,
что свобода — это в первую очередь ответственность.
Ответственность каждого человека
и коллективная ответственность всего общества.
Ведь когда люди осознают это
и возьмут на себя ответственность за свою судьбу
и за судьбу всего общества в целом,
то наше будущее однозначно изменится.
И эта ложь, которую мы сегодня подняли,
она полностью изменится.
Её больше не будет.
Да, действительно.
И люди реально уже начали задавать вопросы.
И я думаю, что ещё очень-очень много людей
начнут задавать вопросы.
И не получая на них ответа,
они сами начнут искать эту правду.
А когда ты сам ищешь эту правду,
как сегодня вы убедились на наших примерах,
тогда невозможно ничего внушить ни жрецам,
ни политикам, никому,
кто хочет власть взять над человеком и управлять им.
Человек становится поистине свободным.
И вот знаете, сегодня, слушая всё это,
я поняла, что на самом деле вот лично я
и я думаю, что многие наши зрители, слушатели
и те, кто ещё нас посмотрят,
они мечтают просто вырваться
из этого ада потребительского общества
и дружно всем вместе шагнуть
в тот мир счастья, благополучия и радости
и сделать это всем вместе.
Спасибо большое всем.
Ребята, всем спасибо за сегодняшнее участие.
Отличный старт проекта,
ведь в кадре сегодня было,
не знаю, сколько нас там фактически,
два десятка человек,
но ещё очень много людей за кадром,
очень много людей помогали,
чтобы мы были в эфире,
очень много людей смотрели
и взаимодействовали сегодня с нашими зрителями.
И опять же, повторюсь,
это тоже первый уникальный опыт
такой у АЛЛАТРА ТВ и у наших проектов,
когда мы вживую слышим наших зрителей,
можем им отвечать.
Спасибо большое команде переводчиков.
Я повторюсь, на 10 языков,
ребята, 10 языков одновременно
сегодня осуществлялся перевод этого эфира.
Ещё раз повторю,
калейдоскоп фактов —
это, скажем так, возможность
для любого человека на Земле,
которому небезразлично,
которому интересно искать,
докапываться до сути,
просто взять это и сделать.
Напомню, 13 сентября
есть возможность перенять эстафету
у людей из любой страны,
из любой точки мира.
И я понимаю, что, наверное,
сегодня или это может звучать для вас
как-то неимоверно,
возможно, фантастически,
но это легко, поверьте.
Вот как у нас удалось собраться,
так и у любого другого человека,
который просто-напросто проникнется,
у него возникнет желание докопаться до сути,
и появятся те, кто ему в этом помогут.
Ведь, скажу даже честно по себе,
когда впервые слышишь какую-то информацию новую
в передаче с Игорем Михайловичем,
тебе хочется её узнать,
ты сталкиваешься с определёнными сложностями,
чтобы что-то найти, до чего-то докопаться,
ты по крупицам начинаешь собирать
эти знания и информацию.
Но потом ты её рассказал
какому-то своему знакомому,
который тоже посмотрел эту передачу,
ему стало интересно, и он что-то нашёл.
И так вот эта цепочка начинает,
скажем так, удлиняться,
и всё больше и больше людей подключается,
всё больше и больше людей находит
ещё и новые факты.
И всё вместе мы уже можем сложить это
в достаточно серьёзную,
красивую и интересную мозаику
и калейдоскоп фактов.
Так что, ребят, спасибо вам большое.
Смело подключайтесь,
выбирайте ту передачу и ту информацию,
которая действительно вас будоражит.
Ведь то, как уже сегодня было сказано,
не раз, только вместе
мы сможем построить то общество,
в котором мы все будем счастливы
и сможем спокойно созидать.
Всего доброго!
Игорь Михайлович, какие должны быть условия,
созданные в обществе,
которые бы способствовали
зарождению Ангелов в этом мире?
На самом деле всё просто.
Для того, чтобы Ангелы в массе своей
зарождались в этом мире,
нужно идеальное общество — Эдем.
Просто нам всем нужно построить Эдем.
То, что здесь было, было тысячи лет.
Нужно всё вернуть, ведь всё было.
Нужно просто вспомнить то, что мы все забыли.
Нас вынудили забыть,
но мы этого не забыли, мы это помним.
И глубоко внутри каждый это знает и понимает.
Просто, я думаю, людям надо перестать
служить сатане.
А вспомнить, кто они?
Вспомнить свою природу.
Для чего мы здесь?
И действительно построить Эдем.
Это те условия, при которых действительно
люди будут становиться Ангелами.
Это те условия, при которых
Мир Духовный будет любить и оберегать
весь наш мир.
Это те условия, при которых гарантированно
человечество останется.
И этот мир будет существовать
столько, сколько будут зарождаться Ангелы.
Это то, о чём сказано в тех же Святых Писаниях.
Да, иносказательно, переделанно, но это правда.
А для того чтобы мы построили этот Эдем,
это идеальное общество,
для начала нужно построить созидательное общество,
уйти от потребительского формата,
перестать быть зверем друг другу,
перестать быть врагами друг другу,
а стать человеком,
начать любить друг друга.
Очень просто.
Нет ничего сложного в этом.
Так же ли?
Так что, друзья мои, давайте начнём с простого.
Начнём любить друг друга.